

Name: Tosja
Geschlecht: weiblich, kastriert
Alter: 25.01.2020
Rasse: Mischling
Größe: 32 kg und 65 cm
Aufenthaltsort: Pflegestelle Moskau

Vorgeschichte
Tosja wurde im Tierheim abgegeben, weil die Besitzerin einen gebrochenen Arm hatte und sich nicht mehr um Tosja kümmern konnte. Wir haben Tosja in unsere Obhut genommen und auf eine häusliche Pflegestelle gebracht. Seit Dezember 2022 lebt sie dort in Gesellschaft von anderen Hunden. Die Pflegestelle befindet sich außerhalb der Stadt (Haus mit Garten).
Charakter
Tosja ist eine Raupe Nimmersatt – für Futter tut sie alles. Sie ist zwar ein Riese, aber ein netter und super lieber Riese. Tosja kennt das Leben als Familienhund, sie ist stubenrein und bereits halbwegs leinenführig. Katzen findet sie uninteressant. Tosja ist mit anderen Hunden verträglich und spielt gerne mit ihnen.

Adoption
Tosja ist geimpft, gechipt, entwurmt und kastriert. Sie wird nach positiver Vorkontrolle mit Schutzvertrag vermittelt. Bei Interesse an Tosja füllen Sie bitte die Selbstauskunft auf unserer Homepage aus (www.tierschutzverein-kesha.de). Wir melden uns dann schnellstmöglich bei Ihnen!
Bitte informieren Sie sich über die Voraussetzungen, die man erfüllen muss, um einen Hund aus unserem Verein zu adoptieren. Informationen hierzu finden Sie auf unserer Homepage in der Rubrik Vermittlungsablauf.

