

Name: Tiffany
Geschlecht: Weiblich, kastriert
Geburtsdatum: 25.07.2017
Rasse: Schäferhund-Mischling
Größe: ca. 60 cm, 25 kg
Aufenthaltsort: Pflegestelle in 26802 Moormerland

Vorgeschichte
Tiffany wurde sehr wahrscheinlich von einem Auto erwischt und anschließend in einer Klinik am Hüftgelenk operiert. Die OP war vor 5 Jahren und ist gut verlaufen. Das operierte Bein hält sie manchmal oben und die Pfote sieht etwas dünner aus. Das stört Tiffany aber überhaupt nicht! Das Beinchen hält sie nur hoch, weil sie es gewohnt ist. Schmerzen hat sie nicht und braucht keine Medikamente oder Ähnliches.
Charakter
Alle Achtung! Hier sucht eine ganz tolle Hündin ihr Zuhause. Tiffany hat einen ganz tollen Charakter, sie ist super sozial, sehr intelligent, freundlich zu Menschen, Hunden und Katzen. Tiffany hat eine ganz treue Seele und ist mit Sicherheit eine ganz tolle Begleiterin. Auf der Pflegestelle lebt Tiffany mit anderen Hunden, Katzen und Kindern zusammen. Sie spielt super gerne mit anderen Hunden, ist aber manchmal eifersüchtig, wenn es um menschliche Aufmerksamkeit geht. Sie versucht immer sich die meisten Streicheleinheiten zu holen und quetscht sich überall dazwischen. Menschen sind für sie einfach Götter. In der Schule hätte sie bestimmt nur gute Noten bekommen, denn sie hört auf ihre Menschen 1A.
Adoption
Wir suchen ein liebevolles Zuhause für Tiffany. Wir hoffen sehr, dass dieses liebe Mädchen ihre Menschen findet, die ihr Wesen und ihre Hingabe schätzen. Tiffany ist geimpft, gechipt, kastriert und entwurmt. Sie wird nach positiver Vorkontrolle mit Schutzvertrag vermittelt. Bei Interesse an Tiffany füllen Sie bitte die Selbstauskunft auf unserer Homepage aus (www.tierschutzverein-kesha.de). Wir melden uns dann schnellstmöglich bei Ihnen!
Bitte informieren Sie sich über die Voraussetzungen, die man erfüllen muss, um einen Hund aus unserem Verein zu adoptieren. Informationen hierzu finden Sie auf unserer Homepage in der Rubrik Vermittlungsablauf.

