
Name: Bruno
Geschlecht: männlich, nicht kastriert
Alter: 01.12.2013
Rasse: Schäferhund-Mischling
Aufenthaltsort: Pflegestelle in 76344 Eggenstein
Schutzgebühr: 250,00 €




Vorgeschichte

Bruno wurde mit 3 Monaten adoptiert und fast 10 Jahre später im Tierheim abgegeben. Die Familie wollte ihn einfach nicht mehr haben. Er lebte im Haus mit Garten. Mehr ist uns leider über seine Vorgeschichte nicht bekannt. Seit dem 23.10.2023 lebt Bruno in Eggenstein und wartet auf seine Familie, die ihn nie wieder im Stich lässt.


Charakter

Bruno ist im Herzen noch ein Welpe. Er ist verspielt und fröhlich, schläft aber auch viel. Er ist menschenbezogen und hat allgemein ein liebes Herzchen. Bruno ist verträglich mit anderen Hunden, kann diese aber beim Spazierengehen an der Leine anbellen. Auf der Pflegestelle wird mit ihm derzeit daran gearbeitet. Bruno lernt schnell und hört gut. Bruno kennt das Autofahren und ist im Umgang sehr pflegeleicht.
Vor der Ausreise war Bruno beim Tierarzt und wurde gründlich untersucht. Er ist gesund, hat allerdings altersbedingt schlechte Zähne. Wahrscheinlich hat er bei seiner Familie auch kein gutes Futter bekommen. Daran ist momentan Nichts zu ändern, außer zu versuchen, seine Zähne so gut wie es geht gut zu pflegen (gutes Futter, etc.).


Adoption


Wir suchen ein liebevolles und ruhiges Zuhause für Bruno. Bruno ist geimpft, gechipt, entwurmt und NICHT kastriert. In seinem Alter wird auch keine Kastration empfohlen. Bruno wird nach positiver Vorkontrolle mit Schutzvertrag vermittelt. Bei Interesse an Bruno füllen Sie bitte die Selbstauskunft auf unserer Homepage aus (www.tierschutzverein-kesha.de). Wir melden uns dann schnellstmöglich bei Ihnen!
Bitte informieren Sie sich über die Voraussetzungen, die man erfüllen muss, um einen Hund aus unserem Verein zu adoptieren. Informationen hierzu finden Sie auf unserer Homepage in der Rubrik Vermittlungsablauf.

