
Name: Barry
Geschlecht: männlich, kastriert
Alter: 07.08.2022
Rasse: Mischling
Größe: 60 cm und 25 kg
Aufenthaltsort: Zentrum für Straßenhunde in Moskau
 




Vorgeschichte

Barry wurde in einem schlechten Zustand auf der Straße in Abchasien gefunden. Er konnte seinen Hals kaum bewegen. Barry lebte mit mehreren Welpen zusammen. Ob er der Vater ist und was mit der Mutter passiert ist, wissen wir leider nicht. Bemerkenswert war, dass Barry die Welpen beschützt und nicht alleine gelassen hat. Beim Tierarzt stellte sich raus, dass Barry eine Entzündung an den Halswirbeln hatte und deswegen seinen Hals nicht bewegen konnte. Die Entzündung wurde erfolgreich behandelt. Barry hat keine Probleme mehr.


Charakter

Barry ist ein freundlicher, tollpatschiger, immer fröhlicher und positiver Hund. Durch seine langen Beine, die beim Laufen manchmal nicht hinterherkommen, sich verheddern und Barry dann auch mal fallen kann, sieht er manchmal aus wie ein frischgeborenes Fohlen 🙂 Barry ist sehr, sehr menschenbezogen, er ist ganz traurig, wenn er allein ist. Mit anderen Hunden versteht er sich prima, er spielt und läuft gerne mit ihnen. Barry zeigt überhaupt keine Aggression zu niemandem. Beim Spielen kann er aufdringlich werden, jedoch versteht er auch, wenn andere Hunde ihm das zu verstehen geben und Grenzen setzen, dann hört er auf. Barry ist stubenrein und kann bereits an der Leine laufen. Barry ist einfach ein wundervoller Hund, der bei einer aktiven Familie glücklich wird, da er sich auch mit Kindern gut versteht. Nur kleine Kinder könnte er am Anfang noch umrennen, da er seine Größe und Kraft wie ein Welpe noch nicht einschätzen und beherrschen kann. Das muss er noch lernen.


Adoption
Barry sucht ein liebevolles Zuhause, gerne als Zweithund. Barry ist kastriert, geimpft, gechipt und entwurmt. Er wird nach positiver Vorkontrolle mit Schutzvertrag vermittelt. Bei Interesse an Barry füllen Sie bitte die Selbstauskunft auf unserer Homepage aus (www.tierschutzverein-kesha.de). Wir melden uns dann schnellstmöglich bei Ihnen!
Bitte informieren Sie sich über die Voraussetzungen, die man erfüllen muss, um einen Hund aus unserem Verein zu adoptieren. Informationen hierzu finden Sie auf unserer Homepage in der Rubrik Vermittlungsablauf.

