
Name: Delos
Geschlecht: männlich, kastriert
Alter: 03.12.2022
Rasse: Mischling
Größe: 45 cm, 15 kg
Aufenthaltsort: Zentrum für Straßenhunde in Moskau
 




Vorgeschichte

Delo‘s Vorgeschichte ist ganz besonders. Mit ihm begann unsere Reise in Sochi. Wir sind in Sochi angekommen, weil unsere Kollegin und Tierschützerin heiratete. Wir haben gedacht, wir gehen einfach etwas leckeres Essen und lassen den Abend ganz entspannt ausklingen, doch unser Plan stimmte mit Delo‘s Engel nicht überein. Neben dem Hotel „Delos“ haben wir einen Hund schlafen sehen (deshalb hat er den Namen Delos bekommen). Er hat tief und fest in einem großen Pflanzkübel gegenüber von einem Café geschlafen. Wir gingen zu ihm und er begrüßte uns ganz verschlafen aber freundlich. Es war Liebe auf den ersten Blick. Delos hat sich entschieden bei uns zu bleiben. Er lief uns hinterher, hörte aufs Wort und wir suchten gemeinsam ein Zimmer im Hotel, wo Hunde erlaubt waren. Unsere Suche war erfolgreich. Delos hatte die Wahl uns nicht hinterherzulaufen. Wir hatten weder eine Leine noch ein Halsband dabei. Delos war frei, aber er kam mit uns mit. Als wir im Zimmer angekommen sind, hat Delos sich direkt hingelegt und bis zum nächsten Morgen durchgeschlafen. Das Leben auf der Straße war halt anstrengend. Zurzeit lebt Delos im Zentrum für Straßenhunde in Moskau.


Charakter

Delos ist ein lustiges und neugieriges Kerlchen, er ist an Allem interessiert und möchte Alles wissen. Delos ist anhänglich, aber auch ein wenig eigensinnig. Er liebt Leckereien und Spielzeug. Allgemein liebt Delos es, mit anderen aktiven Hunden zu rennen und zu spielen. Delos bewacht sein Spielzeug und seinen Napf. Es wird aber schon daran gearbeitet, er wird aus der Hand gefüttert oder der Napf wird beim Essen gehalten. Er zeigt keine Aggression, es ist nur ein Schutz seiner Ressourcen. Das liegt wohl daran, dass Delos als Straßenhund viel zu wenig Essen abbekam. Essen allgemein ist seine Priorität, er ist dann eine echte Drama-Queen. Er kann vor seinem Napf tanzen oder auf seinen Hinterbeinen stehen, wenn er auf sein Essen wartet. Mit Leckerlies kann man ihn von Allem ablenken und mit ihm sehr gut trainieren. Mit Katzen verträgt sich Delos gar nicht, er ist sehr interessiert und jagt ihnen hinterher. Deshalb sollten in seinem Zuhause keine Katzen leben.
Delos kennt die Leine, ist zu fremden Menschen immer freundlich, obwohl er auch wählerisch sein kann. Vor Lärm hat Delos keine Angst. Delos ist ein feines Kerlchen, der aber noch erzogen werden muss, weil er noch jung ist und es noch faustdick hinter den Ohren hat. Man muss ihm nur den Weg weisen.



Hier geht es zum Video von Delos:


Direkter YouTube Link: https://youtu.be/Zk9BQUkEI_Y?si=g7pUcNpwPx4TWoX5 
 

Adoption

Delos ist geimpft, gechipt, kastriert und entwurmt. Er wird nach positiver Vorkontrolle mit Schutzvertrag vermittelt. Bei Interesse an Delos füllen Sie bitte die Selbstauskunft auf unserer Homepage aus (www.tierschutzverein-kesha.de). Wir melden uns dann schnellstmöglich bei Ihnen!
Bitte informieren Sie sich über die Voraussetzungen, die man erfüllen muss, um einen Hund aus unserem Verein zu adoptieren. Informationen hierzu finden Sie auf unserer Homepage in der Rubrik Vermittlungsablauf.

