

Name: Vegas
Geschlecht: männlich, kastriert
Alter: : 22.11.2019
Rasse: : Mischling
Größe: ca. 60 cm, ca. 30 kg
Aufenthaltsort: Pflegestelle in Moskau

Vorgeschichte
Vegas haben wir letzten Winter auf der Straße in Moskau gefunden, als er in einer Mülltonne nach Futter suchte. Er trug ein Halsband inklusive einem kurzen Teil einer Schleppleine. Das alles deutete darauf hin, dass Vegas irgendwo angebunden gehalten wurde und sich selbst befreite. Seine Besitzer konnten wir nicht ausfindig machen; nach ihm suchte auch keiner. So kam Vegas in unsere Obhut und lebt seitdem in Moskau auf einer Pflegestelle.
Charakter
Vegas hat den Charakter eines Schäferhundes. Er ist aktiv, liebt Abenteuer und möchte geistig sowie körperlich ausgelastet werden. Auf seiner jetzigen Pflegestelle lebt er mit anderen Hunden zusammen (Rüden und Weibchen). Er ist sehr verspeilt und stürmisch. Gerne ärgert er auch andere Hunde beim Spielen. Früher hat er an der Leine gezogen, wenn er beim Gassigehen andere Hunde gesehen hat. Das wurde mit einem Hundetrainer fleißig geübt, sodass er das zurzeit nicht mehr macht. Dennoch ist es nicht auszuschließen, dass er in seinem neuen Zuhause zunächst in dieses alte Muster verfallen wird.
Vegas liebt alle Menschen. Auch fremden Menschen gegenüber ist er direkt offen. Auf sein Zuhause passt er natürlich auf, bellt dennoch nicht grundlos. Im Großen und Ganzen ist Vegas ein toller Hund, der aber auch eine konsequente Führung braucht.

Im Video bekommen Sie einen ersten Eindruck von Vegas:
﻿﻿﻿
Direkter Youtube Link: https://youtu.be/u3TBeNyLz_Q

Wir suchen ein liebevolles und aktives Zuhause für Vegas. Erfahrung mit Schäferhunden ist wünschenswert. Vegas ist geimpft, gechipt, kastriert und entwurmt. Er wird nach positiver Vorkontrolle mit Schutzvertrag vermittelt. Bei Interesse an Vegas füllen Sie bitte die Selbstauskunft auf unserer Homepage aus (www.tierschutzverein-kesha.de). Wir melden uns dann schnellstmöglich bei Ihnen!
Bitte informieren Sie sich über die Voraussetzungen, die man erfüllen muss, um einen Hund aus unserem Verein zu adoptieren. Informationen hierzu finden Sie auf unserer Homepage in der Rubrik Vermittlungsablauf.

