

Name: Nora
Geschlecht: weiblich, kastriert
Geburtsdatum: 01.05.2022
Rasse: Mischling
Größe: 20 kg und 55 cm
Aufenthaltsort: Tierheim in Moskau

Vorgeschichte
Nora hat seit dem Welpenalter bei einer Familie gelebt. Die Familie kümmerte sich aber nicht um Nora, sie gingen mit ihr kaum raus und die meiste Zeit war sie alleine im Haus. Nora wurde im Tierheim abgegeben, weil die Besitzer unglücklich darüber waren, dass sie in ihrer Abwesenheit die Sachen angeknabbert hat. Laut den Besitzern hatten sie versucht, sie zu erziehen, aber in Wahrheit wurde einfach nur Gewalt angewandt, wenn Nora sich nicht so verhielt, wie sie es gern hätten. Wir sind froh, dass sie nun in unserer Obhut ist.
Charakter
Nora ist ein ruhiges, sanftmütiges, liebevolles und wirklich sensibles Hunde-Mädchen. Als Nora in unsere Obhut kam, fiel ihr die Veränderung ihrer Lebenssituation sehr schwer. Sie aß nichts und interessierte sich für nichts. Nun hat sie aber den Stress überwunden. Seit Nora bei uns ist, hat sie noch nie etwas angeknabbert. Sie versteht sich mit anderen Hunden sowie auch Katzen. Ein Traum von Hund. Sie hat nur Liebe und Zuneigung gebraucht.
Adoption
Wir suchen ein liebevolles Zuhause für diese tolle Hündin. Nora ist geimpft, gechipt, entwurmt und kastriert. Sie wird nach positiver Vorkontrolle mit Schutzvertrag vermittelt. Bei Interesse an Nora füllen Sie bitte die Selbstauskunft auf unserer Homepage aus (www.tierschutzverein-kesha.de). Wir melden uns dann schnellstmöglich bei Ihnen!
Bitte informieren Sie sich über die Voraussetzungen, die man erfüllen muss, um einen Hund aus unserem Verein zu adoptieren. Informationen hierzu finden Sie auf unserer Homepage in der Rubrik Vermittlungsablauf.

