Name: Lutik
Geschlecht: Männlich
Alter: 01.12.2021
Rasse: Mischling
Größe: 55 cm, 20 kg
Aufenthaltsort: Tierheim Moskau

Vorgeschichte
Lutik wurde auf einer Straße im Nordkaukasus gefunden. Dort herrscht ein grausamer Umgang mit Straßenhunden und es gibt so gut wie keine Tierschützer. Lutik und seine Schwester Kamila hatten Glück. Sie wurden auf der Straße von einer Frau gesehen, die Tierschützer in Russland um Hilfe gebeten hat. So kamen Lutik und seine Schwester Kamila ins Tierheim von Ksenia. Dort hofft Lutik nun auf die Chance gesehen zu werden – seine Schwester wurde bereits vermittelt.

Charakter
Lutik ist ein ruhiges, schüchternes und bescheidenes Kerlchen. Er kommt gut mit Katzen und anderen Hunden zurecht. Er zeigt keinerlei Dominanzverhalten. Lutik ist anfangs zurückhaltend, aber sobald er sich an eine Person gewöhnt, vertraut er dieser bedienungslos und in jeder Situation. Der Mensch ist dann für ihn seine Sicherheitszone. Lutik ist verschmust und liebevoll. Er sehnt sich nach Liebe und freut sich über jede Aufmerksamkeit, die er im Tierheim bekommt. Im Tierheim verhält er sich sehr ruhig und passt sich jeder Situation an.

Adoption
Wir suchen für Lutik ein liebevolles Zuhause. Über eine Pflegestelle würde Lutik sich ebenfalls freuen – so bekommt er die Chance auszureisen und das Tierheim zu verlassen.
Lutik ist geimpft, gechipt und entwurmt. Er wird nach positiver Vorkontrolle mit Schutzvertrag vermittelt. Bei Interesse an Lutik füllen Sie bitte die Selbstauskunft auf unserer Homepage aus (www.tierschutzverein-kesha.de). Wir melden uns dann schnellstmöglich bei Ihnen!
Bitte informieren Sie sich über die Voraussetzungen, die man erfüllen muss, um einen Hund aus unserem Verein zu adoptieren. Informationen hierzu finden Sie auf unserer Homepage in der Rubrik Vermittlungsablauf.

