

Name: Alpa
Geschlecht: weiblich, kastriert
Alter: 20.05.2021
Rasse: Border Collie-Mischling
Größe: 55 cm
Aufenthaltsort: Tierheim in Moskau

Vorgeschichte
Alpa lebte auf einer Baustelle im Moskauer Vorstadt. Dort hatte Alpa leider kein schönes Leben. Sie wurde auch geschlagen. Mehr wissen wir leider nicht von ihrer Vergangenheit.
Charakter
Alpa ist eine fröhliche und verspielte Hündin. Sie versteht sich mit anderen Hunden. Trotz ihrer schlechten Vergangenheit zeigt sie keine Aggressivität oder Dominanzverhalten. Leider tut ihr das Leben im Tierheim nicht gut, es ist zu stressig für sie, deswegen benötigt sie schnell eigene Menschen. Alpa ist zwar nicht ängstlich, jedoch kann man schon sagen, dass der Umzug für sie sehr stressig sein wird und sie dann mehr Eingewöhnungszeit brauchen wird. Alpa liebt Menschen über alles, sie ist sehr intelligent und begabt. Nur anfangs braucht sie Zeit, um sich zu öffnen.

Adoption
Alpa ist geimpft, gechipt, entwurmt und kastriert. Sie wird nach positiver Vorkontrolle mit Schutzvertrag vermittelt. Bei Interesse an Alpa füllen Sie bitte die Selbstauskunft auf unserer Homepage aus (www.tierschutzverein-kesha.de). Wir melden uns dann schnellstmöglich bei Ihnen!
Bitte informieren Sie sich über die Voraussetzungen, die man erfüllen muss, um einen Hund aus unserem Verein zu adoptieren. Informationen hierzu finden Sie auf unserer Homepage in der Rubrik Vermittlungsablauf.

