
Name: Sila
Geschlecht: weiblich, kastriert
Alter: 25.12.2022
Rasse: Mischling
Größe: 50 cm und 14 kg
Aufenthaltsort: Hundepension in Moskau
 

Vorgeschichte:
Sila wurde als Welpe mit ihren Geschwistern auf der Straße gefunden und im Tierheim abgegeben. Mehr ist uns über ihre Vorgeschichte leider nicht bekannt.

Charakter:
Anfangs war Sila sehr zurückhaltend. Sie musste erst einmal auftauen und Vertrauen fassen. Heute ist Sila eine menschenbezogene, verschmuste und aktive Hündin. Sila liebt es, spazieren zu gehen und zu spielen. Sie braucht täglich einen Auslauf von insgesamt 2-3 Stunden. Sila ist verträglich mit anderen Hunden, kennt aber keine Katzen. In der Hundepension lebt Sila in einem Zimmer mit drei weiteren Hunden. Auch das Zusammenleben funktioniert einwandfrei. Draußen wird immer gerne zusammen getobt. Sila liebt Menschen, ist immer freundlich und offen. Sie hat immer gute Laune und freut sich über jede Party, die stattfindet.

Adoption:
Wir suchen eine aktive Familie für Sila. Gerne können in ihrem zukünftigen Zuhause auch andere Hunde leben. Sila ist geimpft, gechipt und entwurmt. Sie wird nach positiver Vorkontrolle mit Schutzvertrag vermittelt. Bei Interesse an Sila füllen Sie bitte die Selbstauskunft auf unserer Homepage aus (www.tierschutzverein-kesha.de). Wir melden uns dann schnellstmöglich bei Ihnen!
Bitte informieren Sie sich über die Voraussetzungen, die man erfüllen muss, um einen Hund aus unserem Verein zu adoptieren. Informationen hierzu finden Sie auf unserer Homepage in der Rubrik Vermittlungsablauf.

