
Name: Peppa
Geschlecht: weiblich, kastriert
Alter: 10.02.2022
Rasse: Terrier – Mischling
Größe: 40 cm und 13 kg
Aufenthaltsort: Tierheim in Moskau
 




Vorgeschichte

Peppa lebt noch nicht lange im Tierheim und ist dort sehr überfordert. Eines Tages tauchte sie auf dem Gelände eines Unternehmens außerhalb der Stadt auf. Das Sicherheitspersonal der Firma bat darum, Peppa mitzunehmen. Wir sind uns sicher, dass Peppa zuvor ein Zuhause hatte und ausgesetzt wurde, da sie gepflegt und kastriert ist. Auch an ihrem Verhalten lässt sich erkennen, dass sie zuvor ein Zuhause hatte.


Charakter

Peppa ist eine fröhliche, verspielte und liebevolle Hündin, die überhaupt keine Angst zeigt. Sie versteht sich gut mit anderen Hunden sowie auch mit Katzen, aber aufgrund ihrer hohen Aktivität könnte es vorkommen, dass nicht jeder ihr Spiel mag. Wie die meisten Terrier ist Peppa manchmal stur und selbstständig. Peppa ist stubenrein und kaut nicht auf Gegenständen oder Möbeln. Sie ist menschenbezogen und auch bei fremden Menschen stets freundlich.


Adoption

Wir suchen ein liebevolles Zuhause für Peppa als Einzelprinzessin, da sie mit ihren Spielen andere Haustiere manchmal belästigen kann. Peppa ist geimpft, gechipt und entwurmt. Sie wird nach einer positiven Vorkontrolle mit einem Schutzvertrag vermittelt. Bei Interesse an Peppa füllen Sie bitte die Selbstauskunft aus. Wir melden uns dann gerne bei Ihnen!
Bitte informieren Sie sich über die Voraussetzungen, die man erfüllen muss, um einen Hund aus unserem Verein zu adoptieren. Informationen hierzu finden Sie auf unserer Homepage in der Rubrik Vermittlungsablauf.
 





Ansprechpartnerin:
Michelle Haslau
E-Mail: m.haslau@tierschutzverein-kesha.de
Ansprechpartnerin:
Hannah Kohr
E-Mail: h.kohr@tierschutzverein-kesha.de
Ansprechpartnerin:
Melina Speer
E-Mail: m.speer@tierschutzverein-kesha.de
Ansprechpartnerin:
Nadja Bogodukhova
E-Mail: N.Bogodukhova@tierschutzverein-kesha.de
Ansprechpartnerin:
Linda Bezjak
E-Mail: l.bezjak@tierschutzverein-kesha.de
Ansprechpartnerin:
Nadja Bogodukhova
E-Mail: info@tierschutzverein-kesha.de
 




 
 



































































































































































wird nach positiver Vorkontrolle mit Schutzvertrag vermittelt. Bei Interesse an Peppa füllen Sie bitte die Selbstauskunft auf unserer Homepage aus (www.tierschutzverein-kesha.de). Wir melden uns dann schnellstmöglich bei Ihnen!
Bitte informieren Sie sich über die Voraussetzungen, die man erfüllen muss, um einen Hund aus unserem Verein zu adoptieren. Informationen hierzu finden Sie auf unserer Homepage in der Rubrik Vermittlungsablauf.

