
Name: Blacky
Geschlecht: weiblich, kastriert
Alter: 15.06.2022
Rasse: Mischling
Größe: 45cm
Aufenthaltsort: Tierheim in Moskau
 




Vorgeschichte

Blacky kommt aus einer schlimmen Haltung, wo sie leider nicht gut behandelt wurde. Sie lebte bei einem Mann, der Alkoholiker war. Er hat Blacky und noch noch zwei weitere Hunde kaum gefüttert und auch geschlagen.


Charakter

Blacky ist fröhlich und verspielt. Bei fremden Menschen ist sie misstrauisch und braucht Zeit, um Vertrauen aufzubauen. Wenn sie sich erschreckt, dann flieht sie nicht, reagiert auch nicht aggressiv, sondern erstarrt und ist regungslos. Blacky versteht sich mit anderen Hunden sowie Katzen. Blacky braucht Menschen und ein Zuhause, welches ihr zeigt, wie schön ein Familienleben sein kann und ihr das Vertrauen in das Gute schenkt. Nach allem, was sie erlebt hat, hat sie es verdient, nicht mehr in Angst zu leben.


Adoption

Wir suchen ein liebevolles Zuhause für Blacky, gerne als Zweithund. Blacky ist geimpft, gechipt und entwurmt. Sie wird nach positiver Vorkontrolle mit Schutzvertrag vermittelt. Bei Interesse an Blacky füllen Sie bitte die Selbstauskunft auf unserer Homepage aus (www.tierschutzverein-kesha.de). Wir melden uns dann schnellstmöglich bei Ihnen!
Bitte informieren Sie sich über die Voraussetzungen, die man erfüllen muss, um einen Hund aus unserem Verein zu adoptieren. Informationen hierzu finden Sie auf unserer Homepage in der Rubrik Vermittlungsablauf.

