

Name: Miranda
Geschlecht: Weiblich, kastriert
Geburtsdatum: 01.06.2020
Rasse: Mischling
Größe: ca. 50-55
Aufenthaltsort: Pflegestelle Moskau

Vorgeschichte
Ein Hilferuf erreichte uns aus Kasachstan: ein Welpe wurde verletzt auf der Straße gefunden. Der Welpe konnte nicht mehr laufen, nur sitzen. Dieser Welpe hat den Namen Miranda bekommen und kam kurze Zeit später in unsere Obhut.
Miranda wurde von einem Auto angefahren, der Fahrer fuhr weiter und ließ sie mit ihren Schmerzen ganz alleine. Allein der Gedanke ist schlimm, was sie als kleines Hunde-Mädchen schon durchmachen musste, aber im Leben gibt es auch gute Menschen, die nicht an Miranda vorbeigefahren sind. Wie eine Kette bildete man für Miranda die Rettung, man wurde ein Team. Das alles, damit ein Hunde-Mädchen glücklich wird. Mit großer Hoffnung, dass Miranda eines Tages doch laufen wird, holten wir sie nach Moskau und stellten sie den besten Tierärzten vor. Doch Miranda wird leider nicht wieder laufen können…. Also haben wir das Beste daraus gemacht. Miranda hat einen tollen Rolli gespendet bekommen und ist für uns ein Formel 1 Star geworden. In Moskau lebt sie auf einer Pflegestelle in einer Wohnung mit einem weiteren Rolli-Hund (Rüde) zusammen. Miranda lebt ein ganz normales Leben als Familienmitglied auf ihrer Pflegestelle, dennoch ist das ein Zuhause auf Zeit. Es wäre sehr schön, wenn Miranda ein Zuhause für immer finden würde.
Charakter
Miranda ist eine verspielte und energievolle Hundedame. Sie hat immer nur gute Laune, sie liebt alle Menschen und zeigt keine Aggression. Allerdings werden fremde Menschen, die ihr Revier (Pflegestelle) betreten, erstmal angebellt. Sie ist schon eine kleine Beschützerin. Mit anderen Hunden ist Miranda verträglich. Draußen bellt sie fremde Hunde allerdings noch an, jedoch nicht aggressiv. Sie muss diese Hunde kurz kennenlernen, beschnuppern und dann geht’s wieder. Miranda liebt ihr Spielzeug und alle möglichen Kaumöglichkeiten. Sollte es ihr also langweilig werden, kann sie schon einmal die Schuhe ihrer Pflegefamilie neu kreieren.
Im Großen und Ganzen können wir sagen, dass Miranda eine liebevolle Hündin ist, die sich viel Liebe und Aufmerksamkeit wünscht. Auch wenn sie schläft, im Schlaf aber merkt, dass ihr Kumpel (der andere Rolli-Hund) gestreichelt wird, läuft sie direkt dazu. Sie möchte schließlich auch gestreichelt werden.
Natürlich ist ein Leben mit einem Rolli-Hund anders… anders schön. Miranda macht jeden Menschen mit ihrer liebevollen Art und Positivität glücklich und sie verdient es, endlich ein Eigenheim zu haben.

Im Video bekommen Sie einen ersten Eindruck von Miranda:
﻿
Direkter Youtube Link: https://youtu.be/SZhMRKikRw8

Die Besonderheit eines Rolli-Hundes ist es, dass dieser seine Blase nicht selbständig leeren kann. Man muss 3x am Tag nachhelfen und auf die Blase drücken. Das geht ganz einfach und nach ein paar Mal üben lernt man es ganz schnell. Ihr großes Geschäft erledigt Miranda selbstständig. Auf der Pflegestelle hat sie Pampers an.

Adoption
Wir suchen ein liebevolles und ebenerdiges Zuhause für unsere Miranda. In ihrem neuen Zuhause dürfen gerne andere Hunde leben. Katzen kennt Miranda nicht. Miranda ist geimpft, kastriert, gechipt, entwurmt und wird nach positiver Vorkontrolle mit Schutzvertrag vermittelt. Bei Interesse an Miranda füllen Sie bitte die Selbstauskunft auf unserer Homepage aus (www.tierschutzverein-kesha.de). Wir melden uns dann schnellstmöglich bei Ihnen!
Bitte informieren Sie sich über die Voraussetzungen, die man erfüllen muss, um einen Hund aus unserem Verein zu adoptieren. Informationen hierzu finden Sie auf unserer Homepage in der Rubrik Vermittlungsablauf.

