

Name: Misha
Geschlecht: weiblich, kastriert
Geburtsdatum: 03.01.2018
Rasse: Mischling
Größe: 40 kg und 60 cm
Aufenthaltsort: Hundepension Moskau

Vorgeschichte
Leider war Mishas Leben bisher kein Zuckerschlecken. Sie musste ums Überleben kämpfen, Nahrung für sich und ihre Welpen auftreiben genauso wie sich und die Welpen vor bösen Menschen schützen. Misha lebte ihr ganzes Leben in der Nähe von Gewächshäusern. Im Winter hungerte Misha sehr, da keine Menschen in der Nähe waren. Misha brachte auch unzählige Welpen zur Welt.
Charakter
Misha ist eine fröhliches, immer lächelndes und nettes Teddy-Bärchen. Aber diese Seite an ihr zeigt sie nur ihr vertrauten Menschen. Die Gewöhnung an neue Menschen fällt Misha nicht schwer, nach paar Tagen versteht sie, dass für sie keine Gefahr besteht und zeigt sich dann ihrer ganzen Pracht. Misha ist fremden Menschen gegenüber misstrauisch, aber Aggressionen zeigt sie keine, sie hat nur manchmal Angst. Misha liebt Spaziergänge und läuft bereits gut an der Leine. Sie versteht sich auch mit anderen Hunden, spielt gerne mit ihnen und hat Spaß. Misha ist eine schlaue Hündin, Zuhause verhält sie sich perfekt. In der warmen Jahreszeit hält sie sich am liebsten in der Natur und im Garten auf.

Im Video bekommen Sie einen ersten Eindruck von Misha:
﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿
Direkter Youtube Link: https://youtu.be/xKPsnD_E0ZI


Adoption
Misha ist geimpft, gechipt, entwurmt und kastriert. Sie wird nach positiver Vorkontrolle mit Schutzvertrag vermittelt. Bei Interesse an Misha füllen Sie bitte die Selbstauskunft auf unserer Homepage aus (www.tierschutzverein-kesha.de). Wir melden uns dann schnellstmöglich bei Ihnen!
Bitte informieren Sie sich über die Voraussetzungen, die man erfüllen muss, um einen Hund aus unserem Verein zu adoptieren. Informationen hierzu finden Sie auf unserer Homepage in der Rubrik Vermittlungsablauf.

