

Name: Odi
Geschlecht: männlich, kastriert
Alter: 19.02.2016
Rasse: Toy Terrier-Mischling
Größe: ca. 35-37 cm, ca. 6 kg
Aufenthaltsort: Hundepension in Moskau
Schutzgebühr: 440,00 €

Vorgeschichte
Odi und sein Bruder Sam hatten früher eine Familie. Dieses „Glück“ hielt 6 Jahre lang, danach wurden die beiden Brüder im Tierheim abgegeben. Der Abgabegrund war, dass die Familie Kinder bekam und keine Zeit mehr für die Hunde hatte. Es stellte sich aber heraus, dass sich die Familie auch in der Vergangenheit keine Zeit für die beiden Rüden genommen hat, denn die beiden Jungs gingen sehr selten bis gar nicht Gassi. Sie haben von Anfang an gelernt, ihre Geschäfte auf einer Welpenunterlage zu verrichten. Auch der Sozialkontakt mit anderen Hunden war nicht gegeben. Im Endeffekt kann es nun also nur noch besser werden. Die wenigen, aber dennoch schrecklichen Tage im Tierheim haben die Brüder schnell hinter sich gelassen. Heute leben die beiden in einer Hundepension und lernen langsam ein anderes Leben kennen. Für ein Leben, das die Jungs verdient haben, fehlt allerdings noch das passende Zuhause.
*Die Jungs werden getrennt vermittelt*
Charakter
Odi ist ein freundliches und aktives Kerlchen. Er hat viel Energie und ist sehr neugierig. Manchmal tut er so, als würde er einen nicht hören, insbesondere auf dem Grundstück draußen, weil er alles so spannend findet. Er liebt es, genauso wie sein Bruder, nach draußen zu gehen. Die beiden finden dort alles total spannend und lieben es, zu spielen und zu toben. Spielzeug finden die Jungs auch total toll, besonders Bälle. Odi zeigt sich bis jetzt angstfrei, allerdings gibt ihm sein Bruder eine gewisse Sicherheit. Draußen reagieren sie auf andere Hunde sehr emotional und bellen viel. Das liegt einerseits daran, dass sich die beiden gegenseitig verrückt machen – andererseits haben sie den Kontakt zu anderen Hunden eben nie kennenlernen dürfen. Mit Geduld und Liebe wird man das aber sicherlich schnell schaffen. Wenn fremde Menschen zu Besuch kommen, kann er diese anfangs auch schon einmal anbellen. An der Stubenreinheit muss mit Odi noch gearbeitet werden.

Im Video bekommen Sie einen ersten Eindruck von Odi:
﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿
Direkter Youtube Link: https://youtu.be/kmqgNaMDQzI

Adoption
Wir suchen ein liebevolles Zuhause mit Haus und Garten für Odi, gerne als Zweithund. Odi ist geimpft, gechipt, kastriert und entwurmt. Er wird nach positiver Vorkontrolle mit Schutzvertrag vermittelt. Bei Interesse an Odi füllen Sie bitte die Selbstauskunft auf unserer Homepage aus (www.tierschutzverein-kesha.de). Wir melden uns dann schnellstmöglich bei Ihnen!
Bitte informieren Sie sich über die Voraussetzungen, die man erfüllen muss, um einen Hund aus unserem Verein zu adoptieren. Informationen hierzu finden Sie auf unserer Homepage in der Rubrik Vermittlungsablauf.

