

Name: Moris
Geschlecht: Männlich, kastriert
Alter: 11.02.2021
Rasse: Mischling
Größe: ca. 55 сm
Aufenthaltsort: Pflegestelle in 85276 Pfaffenhofen 

Vorgeschichte
Moris‘ Mama war Kettenhündin in Russland, wo er geboren wurde. Der kleine Kämpfer hat als Einziger aus dem Wurf überlebt und lebte mit seiner Mutter zusammen bei einer älteren Frau an der Kette. Diese Frau meldete sich beim Tierschutz, weil sie kein Futter mehr kaufen konnte. So kamen Moris und seine Mutter Erna im Januar 2022 in unsere Obhut. Im September 2022 kam Moris nach Deutschland auf eine Pflegestelle, die sich dann entschieden hat, ihn zu behalten. Die Freude war groß und laut der Vorbesitzerin war die ganze Zeit alles super. Er hat allerdings seine Zeit gebraucht und war ängstlich. 3,5 Monate später musste Moris sein Zuhause dann plötzlich sofort verlassen. Zurzeit lebt er auf einer Pflegestelle in 85276 Pfaffenhofen und wartet auf seine Menschen. 
Charakter
Moris ist gegenüber allem, was er nicht kennt, ein vorsichtiger Hund – auch fremden Menschen gegenüber. Mit ein paar Leckerlis lässt er sich aber relativ schnell überzeugen. Aufgrund fehlender Erfahrung in Bezug auf die Menschenwelt werden sich immer wieder Situationen ergeben, die er am liebsten fluchtartig verlassen würde. Er muss noch lernen, damit umzugehen. Auf der Pflegestelle wird fleißig daran gearbeitet und er macht gute Fortschritte. Sobald er Vertrauen gefasst hat, ist er menschenbezogen, verschmust, freundlich und sucht schon auch einmal Schutz bei seinen Bezugspersonen/ Bezugshunden. Auf der Pflegestelle lebt er mit zwei anderen Hunden zusammen, mit denen er sich gut verträgt.
Das Herumtoben im Garten mit seinen Hundefreunden Nanik (männlich, kastriert) und Ivi (weiblich, kastriert) gehört sicher zu seiner Lieblingsbeschäftigung. Die Hundesprache versteht er perfekt. Er orientiert sich sehr gut an anderen Hunden, weshalb ihm ein Zweithund in seinem neuen Zuhause gut tun würde. Auf der Pflegestelle begleitet er seinen Pflegepapa ins Büro und wartet dort geduldig, bis er seine Arbeit erledigt hat. Er läuft gut an der Leine und hat allgemein ein liebes Wesen. 

Im Video bekommen Sie einen ersten Eindruck von Moris:
﻿﻿﻿
Direkter Youtube Link: https://youtu.be/0IMQUKA3lPk

Adoption
Wir suchen für Moris ein liebevolles Zuhause. Moris ist kastriert, geimpft, gechipt und entwurmt. Er wird nach positiver Vorkontrolle mit Schutzvertrag vermittelt. Bei Interesse an Moris füllen Sie bitte die Selbstauskunft auf unserer Homepage aus (www.tierschutzverein-kesha.de). Wir melden uns dann schnellstmöglich bei Ihnen!
Bitte informieren Sie sich über die Voraussetzungen, die man erfüllen muss, um einen Hund aus unserem Verein zu adoptieren. Informationen hierzu finden Sie auf unserer Homepage in der Rubrik Vermittlungsablauf.

