

Name: Mario
Geschlecht: Männlich, kastriert
Geburtsdatum: 25.08.2020
Rasse: Mischling
Größe: 66 cm, 40 kg
Aufenthaltsort: Tierheim Moskau
Durchgeführte Untersuchungen: Blutbild, PCR-Test auf Mittelmeerkrankheiten

Vorgeschichte
Mario wurde in einem Dorf ausgesetzt und blieb dort, weil er vielleicht gehofft hat, dass seine Menschen zurückkommen oder weil er nicht wusste, wohin er gehen soll. Im Dorf spielte er immer mit den Kindern draußen und war zu jedem positiv und freundlich. Aufgrund seiner Größe hatten jedoch viele Angst vor ihm und informierten den Tierschutz. So kam Mario in unsere Obhut und lebt seitdem in einem Tierheim bzw. einer Hundepension.
Charakter
Mario ist ein sehr gut sozialisierter und verspielter Hund. Er hat vor nichts und niemanden Angst, ist offen gegenüber Menschen und ist immer freundlich. Er ist ein Wirbelwind und vergisst ganz schnell wie groß er ist. Mario ist auch ein Clown und bespaßt immer das Personal in der Hundepension. Dort teilt er das Zimmer mit einer Hündin, ist jedoch aber mit allen anderen Hunden verträglich. In seinem Zimmer ist eine Hundeklappe, so dass er immer nach draußen in seinen eigenen Bereich kann. Natürlich gibt es auch Gassi-Zeiten, an denen Mario auch im ganzen Hof mit seinen Hundefreunden toben kann. Zudem trainiert Mario in der Pension auch mit einer Hundetrainerin. So wird er auch geistig ausgelastet.
Mario ist im Kopf ein Hundekind, das natürlich noch erzogen werden muss. Er ist intelligent und lernwillig, man sollte jedoch nicht vergessen, dass Mario ein großer Hund ist, der eine selbstbewusste Führung braucht.

Im Video bekommen Sie einen ersten Eindruck von Mario:
﻿
Direkter Youtube Link: https://youtu.be/w52HayQ6TFw

Adoption
Wir suchen ein liebevolles und aktives Zuhause für Mario. Mario ist kastriert, geimpft, gechipt und entwurmt. Er wird nach positiver Vorkontrolle mit Schutzvertrag vermittelt. Bei Interesse an Mario füllen Sie bitte die Selbstauskunft auf unserer Homepage aus (www.tierschutzverein-kesha.de). Wir melden uns dann schnellstmöglich bei Ihnen!
Bitte informieren Sie sich über die Voraussetzungen, die man erfüllen muss, um einen Hund aus unserem Verein zu adoptieren. Informationen hierzu finden Sie auf unserer Homepage in der Rubrik Vermittlungsablauf.

