

Name: Birma
Geschlecht: Weiblich, kastriert
Alter: 25.01.2020
Rasse: Mischling
Größe: 50 cm, 19 kg
Aufenthaltsort: Tierheim Moskau

Vorgeschichte
Birma wurde im Alter von 10 Tagen mit weiteren Welpen in der Kälte vor dem Tierheim ausgesetzt. Zum Glück wurden sie von den Mitarbeitern des Tierheims frühzeitig entdeckt. Es war ein Wunder, dass Birma und die Kleinen aufgepäppelt werden konnten. Mittlerweile lebt Birma seit 2 Jahren im Tierheim und es wird Zeit, dass sie ihre Menschen findet.
Charakter
Birma ist ein ruhiges, liebes und verschmustes Hunde-Mädchen. Sie kommt gut mit ihren Artgenossen aus, Katzen interessieren sie gar nicht. Birma ist etwas schüchtern und ängstlich, da sie ihr Leben lang im Tierheim lebt. In ihrer gewohnten Umgebung und bei ihren Menschen (Mitarbeitern) fühlt sie sich aber sicher. Sie wird Schritt für Schritt die große Welt draußen kennenlernen müssen und wir sind uns sicher, dass sie es toll meistern wird. Ihre Geschwister haben fast alle schon ein Zuhause in Deutschland gefunden und sich gut eingelebt. Auch wenn sie anfangs etwas ängstlich waren, sind sie heute selbstbewusst und dankbar.
Adoption
Birma ist geimpft, gechipt, entwurmt und kastriert. Sie wird nach positiver Vorkontrolle mit Schutzvertrag vermittelt. Bei Interesse an Birma füllen Sie bitte die Selbstauskunft auf unserer Homepage aus (www.tierschutzverein-kesha.de). Wir melden uns dann schnellstmöglich bei Ihnen!
Bitte informieren Sie sich über die Voraussetzungen, die man erfüllen muss, um einen Hund aus unserem Verein zu adoptieren. Informationen hierzu finden Sie auf unserer Homepage in der Rubrik Vermittlungsablauf.

