

Name: Lucky
Geschlecht: Männlich, kastriert
Alter: 01.01.2020
Rasse: Laika-Mischling
Größe: ca. 55 cm
Aufenthaltsort: Pflegestelle Moskau

Vorgeschichte
Lucky wurde im Oktober 2020 verletzt am Straßenrand in Sotschi gefunden. Er wurde von einem Auto angefahren und musste am Hüftgelenk operiert werden. Die OP verlief gut und Lucky hat keine Schmerzen mehr. Nach der Operation versuchte Lucky das operierte Beinchen nach Möglichkeit zu schonen und hat es angehoben. Dieses Verhalten kommt auch jetzt noch sehr selten vor und wird vermutlich für immer bleiben. Lucky kann es vermutlich nicht ganz aus seinem Gedächtnis löschen, dass er einmal so starke Schmerzen hatte. Seiner zukünftigen Familie sollte sich dessen bewusst sein, dass er aus Gewohnheit das Bein anhebt (nicht, weil er noch Schmerzen hat).
Charakter
Lucky ist ein sehr freundlicher und liebevoller Rüde. Er ist mit anderen Hunden verträglich, bevorzugt aber die Gesellschaft von Menschen. Er lebt auf einer Pflegestelle mit Haus und Hof. Zwei bis dreimal täglich hat er dort Auslauf. Da auf der Pflegestelle ganz viele Hunde leben, ist es der Pflegemama derzeit leider nicht möglich, mit jedem Hund Gassi zu gehen. Lucky kann folglich die erste Zeit in seinem neuen Zuhause an der Leine ziehen.
Lucky liebt es zu toben, zu rennen und mit anderen Hunden oder Spielzeug zu spielen. Er hört auf seine Menschen, aber noch nicht perfekt. Er respektiert und liebt seine Pflegefamilie zwar, aber hat auch seinen eigenen Kopf. Zusätzlich möchte er auch respektiert werden.

Adoption
Wir suchen ein liebevolles Zuhause für Lucky. Er ist geimpft, gechipt, entwurmt und auf Mittelmeerkrankheiten getestet. Er wird nach positiver Vorkontrolle mit Schutzvertrag vermittelt. Bei Interesse an Lucky füllen Sie bitte die Selbstauskunft auf unserer Homepage aus (www.tierschutzverein-kesha.de). Wir melden uns dann schnellstmöglich bei Ihnen!
Bitte informieren Sie sich über die Voraussetzungen, die man erfüllen muss, um einen Hund aus unserem Verein zu adoptieren. Informationen hierzu finden Sie auf unserer Homepage in der Rubrik Vermittlungsablauf.

