

Name: Robby
Geschlecht: männlich
Alter: 30.05.2023
Rasse: Mischling
Größe: wird ausgewachsen ca. 50-60 cm
Aufenthaltsort: Tierheim in Moskau

Vorgeschichte
Robby wurde mit seinen Geschwistern im Alter von 3 Wochen ausgesetzt. Über die Mutter ist uns leider nichts bekannt. Da die Geschwister von klein an mit der Hand aufgezogen wurden, sind sie sehr menschenbezogen.

Charakter
Robby ist ein sehr süsses Kerlchen. Er ist immer gut drauf und voller Energie. Robby liebt Menschen, andere Hunde, Katzen und jedes Lebewesen. Man merkt jetzt schon, dass Robby einen tollen Charakter hat und ein ganz toller Hund ist. Es fehlt nur noch eine Familie, die ihn über alles lieben wird.

Adoption
Wir suchen für Robby ein liebevolles Zuhause, gerne als Zweithund. Robby ist geimpft, gechipt und entwurmt. Er wird nach positiver Vorkontrolle mit Schutzvertrag vermittelt. Bei Interesse an Robby füllen Sie bitte die Selbstauskunft auf unserer Homepage aus (www.tierschutzverein-kesha.de). Wir melden uns dann schnellstmöglich bei Ihnen!
Bitte informieren Sie sich über die Voraussetzungen, die man erfüllen muss, um einen Hund aus unserem Verein zu adoptieren. Informationen hierzu finden Sie auf unserer Homepage in der Rubrik Vermittlungsablauf.

