
Name: Meyla
Geschlecht: weiblich, kastriert
Alter: 03.08.2022
Rasse: Mischling
Größe: 50 cm und 15 kg
Aufenthaltsort: Pflegestelle in Moskau
 

Vorgeschichte
Meyla wurde zusammen mit einer weiteren Hündin auf der Straße gefunden. Wir wissen leider nicht, wie lange sie auf der Straße gelebt haben und was passiert ist. Die beiden Hündinnen kamen in unsere Obhut und leben jetzt auf einer Pflegestelle.

Charakter
Meyla ist eine liebe und menschenbezogene Hündin. Anfangs ist sie bei fremden Menschen etwas vorsichtig. Wenn sie merkt, dass ihr niemand etwas Böses will, öffnet sie ihr wunderbares Herz und vertraut. Sie liebt es, mit Menschen zu kuscheln und genießt jede Aufmerksamkeit. Der enge Kontakt ist ihr sehr wichtig.
Meyla ist mit anderen Hunden verträglich und zeigt keine Dominanz. Auf der Pflegestelle lebt sie mit vielen anderen Hunden zusammen im Haus mit Garten. Sie spielt gerne mit ihnen. Allgemein ist sie keine besonders aktive Hündin, die viele Sportaktivitäten braucht.

Hier geht es zum Video von Meyla:
Direkter Youtube Link: https://www.youtube.com/watch?v=5ysIWeNZdbU

Adoption
Wir suchen ein liebevolles Zuhause für Meyla. Gerne können in ihrem zukünftigen Zuhause auch andere Hunde leben. Meyla ist geimpft, kastriert, gechipt und entwurmt. Sie wird nach positiver Vorkontrolle mit Schutzvertrag vermittelt. Bei Interesse an Meyla füllen Sie bitte die Selbstauskunft auf unserer Homepage aus (www.tierschutzverein-kesha.de). Wir melden uns dann schnellstmöglich bei Ihnen!
Bitte informieren Sie sich über die Voraussetzungen, die man erfüllen muss, um einen Hund aus unserem Verein zu adoptieren. Informationen hierzu finden Sie auf unserer Homepage in der Rubrik Vermittlungsablauf.

