

Name: Strelka
Geschlecht: weiblich
Alter: 21.04.2023
Rasse: vermutlich Akita-Schäferhund-Mischling
Größe: zurzeit 51 cm, 13,5 kg (wird ausgewachsen ca. 55-58 cm)
Aufenthaltsort: Pflegestelle in Moskau

Vorgeschichte
Die drei Geschwister (Belka, Strelka und Lucky Junior) tauchten im Alter von ca. 4 Monaten plötzlich völlig verwirrt und gestresst in einem Viertel auf. Sie liefen panisch hin und her, hielten jedoch zusammen. Es war klar – die Geschwister wurden ausgesetzt. Da hat jemand seine Hündin wieder nicht kastriert. Dieser Jemand wollte aber auch keine Welpen haben. Vielleicht hat diese Person versucht für die Welpen ein Zuhause zu finden. Das erklärt, warum die Welpen erst mit 4 Monaten ausgesetzt wurden. In der Regel setzt man die Welpen schon viel früher aus, wenn man sie nicht haben will. Vielleicht hat diese Person aber auch etwas abgewartet, damit die Geschwister etwas größer werden mir der Hoffnung, dass sie auf der Straße besser zurecht kommen werden.

Es lief dennoch eine Frau vorbei, der es nicht egal war, was mit den Geschwistern passiert. Sie ist keine Tierschützerin, sondern eine Frau mit Herz. Sie hat eine Pflegestelle für die Geschwister gefunden und uns geschrieben. Sie bat uns um Hilfe und wir unterstützen natürlich jede*n so gut wie es geht, wenn es um Tierrettung geht. Die Geschwister befinden sich in unserer Obhut und suchen ihre Menschen. Die Suche nach einem Zuhause in Moskau war und ist leider erfolglos.

 
Charakter

Strelka ist etwas schüchterner als ihre Geschwister. Sie liebt Menschen, ist verspielt, aber anfangs braucht sie etwas Zeit, vor allem in der neuen Umgebung. Sie ist keine Draufgängerin. Immer schön mit der Ruhe – ist ihr Motto.
Die Geschwister sind sehr sozial, kennen das Leben im Haus/ in der Wohnung, sind stubenrein und kennen die Leine. Man hat das Gefühl, dass sie dort, wo sie früher gelebt haben, Einiges gelernt haben und sozialisiert wurden. Die Geschwister leben zurzeit auf einer Pflegestelle im Haus mit Garten. Dort ist sehr ländlich und ruhig. In der Stadt haben sie noch etwas Angst vor dem ganzen Trubel.
Wir können uns auch vorstellen, dass die Eltern reinrassig waren (Schäferhund + Akita Inu) weil die Geschwister diesen Rassen sehr ähnlich sehen.
Abschließend erwähnen wir gerne, dass die Geschwister sehr intelligent sind. Sie lernen sehr schnell, sogar unglaublich schnell. Wir sehen in diesen Hunden ein großes Potenzial, treue Seelen und super tolle Lebensbegleiter zu werden.
Die Geschwister sind sehr menschenbezogen, natürlich neugierig und verträglich mit anderen Hunden.
Trotz der schönen Charaktereigenschaften möchten wir darauf hinweisen, dass Strelka und ihre Geschwister noch sehr jung sind, viel lernen und weiter erzogen werden müssen.

 
Adoption
Wir suchen ein liebevolles Zuhause für Strelka, gerne als Zweithund. Strelka ist geimpft, gechipt und entwurmt. Sie wird nach positiver Vorkontrolle mit Schutzvertrag vermittelt. Bei Interesse an Strelka füllen Sie bitte die Selbstauskunft auf unserer Homepage aus (www.tierschutzverein-kesha.de). Wir melden uns dann schnellstmöglich bei Ihnen!
Bitte informieren Sie sich über die Voraussetzungen, die man erfüllen muss, um einen Hund aus unserem Verein zu adoptieren. Informationen hierzu finden Sie auf unserer Homepage in der Rubrik Vermittlungsablauf.

