

Name: Lima
Geschlecht: weiblich, kastriert
Alter: 20.01.2019
Rasse: Schäferhund-Mischling
Größe: 65 cm und ca. 40 kg
Aufenthaltsort: Tierheim Moskau

Vorgeschichte
Lima lebte an der Kette in einer Moskauer Vorstadt bei Wachleuten. Dort hatte sie auch Welpen bekommen. Die Einwohner waren aber dagegen, dass auf dem bewachten Wohngebiet Hunde rumlaufen und drohten sogar die Hunde zu töten. Deswegen musste Lima mit ihren Welpen dringend weg, so kamen alle Hunde zu uns.
Charakter
Lima ist sehr menschenbezogen, jedoch etwas eingeschüchtert, da ihr vorheriges Leben alles andere als schön war. Bei der ersten Begegnung mit fremden Menschen ist sie anfangs ängstlich, jedoch gewinnt man ihr Vertrauen schnell mit Streicheleinheiten und Leckerlis. Mit anderen Hunden versteht sie sich sehr gut. Lima ist eine ruhige, zärtliche und zutrauliche Hündin. Seit ihr Sohn, Larry (hat in Deutschland sein Zuhause gefunden) nicht bei ihr ist, scheint sie traurig zu sein. Deshalb wäre es sehr schön, wenn Lima endlich ihr Zuhause finden würde.

Im Video bekommen Sie einen ersten Eindruck von Lima:
﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿
Direkter Youtube Link: https://youtu.be/OgfFX673u1A

Adoption
Lima ist geimpft, gechipt, entwurmt und kastriert. Sie wird nach positiver Vorkontrolle mit Schutzvertrag vermittelt. Bei Interesse an Lima füllen Sie bitte die Selbstauskunft auf unserer Homepage aus (www.tierschutzverein-kesha.de). Wir melden uns dann schnellstmöglich bei Ihnen!
Bitte informieren Sie sich über die Voraussetzungen, die man erfüllen muss, um einen Hund aus unserem Verein zu adoptieren. Informationen hierzu finden Sie auf unserer Homepage in der Rubrik Vermittlungsablauf.

