
Name: Tinga
Geschlecht: weiblich, kastriert
Alter: 23.05.2023
Rasse: Mischling
Größe: 35 cm und 10 kg
Aufenthaltsort: Pflegestelle in Moskau
 




Vorgeschichte

Tinga wurde mit einem anderen Hund auf der Straße gefunden. Wie lange sie auf der Straße lebten und wie es dazu kam, ist uns leider nicht bekannt.


Charakter

Tinga ist eine fröhliche und ganz liebevolle Hündin. Sie mag Menschen um sich herum und versteht sich gut mit anderen Hunden. In ihrem zuhause braucht sie einen Hunde-Freund, weil sie sich immer an Anderen orientiert. Sonst würde sie sich einsam fühlen und einen Freund- Vierbeiner vermissen.
Tinga ist stubenrein, verhält sich zuhause vorbildlich und läuft bereits gut an der Leine. Sie ist immer freundlich, kontaktfreundlich und umgänglich. Alles in allem ist Tinga ein wunderbarer Familienhund.
Hier geht es zum Video von Tinga:


Direkter Youtube Link: https://youtu.be/l9Fz8Ew225I?si=Iu4yPRWY5MKgjTlt

 
Adoption

Tinga sucht ein liebevolles Zuhause als Zweithund. Tinga ist kastriert, geimpft, gechipt und entwurmt. Sie wird nach positiver Vorkontrolle mit Schutzvertrag vermittelt. Bei Interesse an Tinga füllen Sie bitte die Selbstauskunft auf unserer Homepage aus (www.tierschutzverein-kesha.de). Wir melden uns dann schnellstmöglich bei Ihnen!
Bitte informieren Sie sich über die Voraussetzungen, die man erfüllen muss, um einen Hund aus unserem Verein zu adoptieren. Informationen hierzu finden Sie auf unserer Homepage in der Rubrik Vermittlungsablauf.

