

Name: Yumi
Geschlecht: weiblich, kastriert
Geburtsdatum: 04.06.2021
Rasse: Husky-Mischling
Größe: 25 kg und 56 cm
Aufenthaltsort: Pflegestelle in Moskau

Vorgeschichte
Yumi haben wir in einem Tierheim gesehen und mitgenommen. Sie hat sehr auf sich aufmerksam gemacht und wollte unbedingt mitkommen.
Charakter
Yumi ist eine positive und lebensfrohe Hündin. Sie ist sehr verspielt, fröhlich, aktiv und freundlich. Vom Charakter ist sie eher wie ein Welpe. Sie freut sich über jeden Menschen, leckt Hände ab, liebt die Aufmerksamkeit und liebt es besonders gestreichelt zu werden. Mit Hunden versteht sich Yumi auch gut, sie ist sehr freundlich und sozial mit ihnen. Yumi lebt auf der Pflegestelle in einem großen Rudel verschiedener Geschlechter und Alter, was super funktioniert. Derzeit lebt Yumi auf einem Reiterhof, der auch oft von fremden Menschen besucht wird, was sie auch super meistert und kein territoriales Verhalten zeigt. Yumi ist für jede Familie eine Bereicherung.

Adoption
Wir suchen ein liebevolles Zuhause für Yumi, gerne als Zweithund. Yumi ist geimpft, gechipt, entwurmt und kastriert. Sie wird nach positiver Vorkontrolle mit Schutzvertrag vermittelt. Bei Interesse an Yumi füllen Sie bitte die Selbstauskunft auf unserer Homepage aus (www.tierschutzverein-kesha.de). Wir melden uns dann schnellstmöglich bei Ihnen!
Bitte informieren Sie sich über die Voraussetzungen, die man erfüllen muss, um einen Hund aus unserem Verein zu adoptieren. Informationen hierzu finden Sie auf unserer Homepage in der Rubrik Vermittlungsablauf.

