Name: Marty
Geschlecht: männlich, kastriert
Alter: 23.11.2020
Rasse: Bolonka / Malteser
Größe: 28 cm, 6 kg
Aufenthaltsort: Pflegestelle in Sochi


Vorgeschichte
Marty haben wir in einem verwahrlosten Zustand auf der Straße in Sotschi gefunden. Sein Fell war eine Katastrophe. Er konnte kaum etwas sehen, weil sein Fell so lang war und seine Augen komplett bedeckte (sagt man das so?). Wir wissen nichts über seine Vergangenheit, außer, dass dieses kleine Kerlchen wohl Einiges durchgemacht hat. Zurzeit lebt Marty auf einer Pflegestelle in Sotschi und wartet auf seine Menschen.

Charakter
Marty ist zwar sehr süß, aber auch etwas Besonderes. Mit seinem Verhalten zeigt er uns, dass er schlechte Erfahrungen gemacht hat. Er ist sehr lieb, menschenbezogen, kuschelbedürftig, aber manchmal fängt er einfach an zu knurren.
Beispiel: Marty kommt von alleine und will kuscheln. Man streichelt ihn, und dann plötzlich knurrt er. Wir vermuten, dass er geschlagen wurde und sich dadurch oft verunsichert fühlt. Vielleicht ist es auch seine Art der Kommunikation, vielleicht will er sich einfach durchsetzen. Auch wenn er seine Ruhe haben will und gestört wird, zeigt Marty die Zähne.
Da Marty auf seiner Pflegestelle in einem großen Rudel lebt und auch mal zu kurz kommt, ist es schwierig einzuschätzen, warum er knurrt.
Marty hat nie gebissen und es auch nie versucht, aber wir haben das Gefühl, dass er in einigen Situationen überfordert ist. Welche Situation das ist, entscheidet Marty selbst. Seine Familie sollte daher viel Geduld und Ruhe mitbringen. Man muss lernen, ihn zu lesen und ihm die Sicherheit zu geben, die er braucht.
Marty ist mit anderen Hunden verträglich. Er ist eher unterwürfig und passt sich an. Bei fremden Menschen ist er freundlich. Auch allgemein ist Marty ein neugieriges und offenes Kerlchen.
Im unten stehenden Video haben wir zwei Verhaltensweisen von Marty zusammengefasst.

Hier geht es zum Video von Marty:
Direkter YouTube Link: https://youtu.be/KpWWajyHoaQ?si=eKhcwLmuLQFHQsrv
 
Adoption
Wir suchen ein liebevolles und hundeerfahrenes Zuhause für Marty. Marty wird nicht an eine Familie mit Kindern vermittelt. In seinem Zuhause dürfen gerne andere Hunde leben. Katzen hat Marty kennengelernt und diese angebellt und spielerisch gejagt.
Marty ist geimpft, gechipt, kastriert und entwurmt. Er wird nach positiver Vorkontrolle mit Schutzvertrag vermittelt. Bei Interesse an Marty füllen Sie bitte die Selbstauskunft auf unserer Homepage aus (www.tierschutzverein-kesha.de). Wir melden uns dann schnellstmöglich bei Ihnen!
Bitte informieren Sie sich über die Voraussetzungen, die man erfüllen muss, um einen Hund aus unserem Verein zu adoptieren. Informationen hierzu finden Sie auf unserer Homepage in der Rubrik Vermittlungsablauf.

