
**VERMITTLUNGSHILFE**
Name: Runa
Geschlecht: weiblich
Alter: 19.07.2021
Rasse: Border Coollie
Aufenthaltsort: 16515 Oranienburg
Probleme: Ängstlichkeit, schnell reizbar


Runas Familie schreibt: 
Runa ist eine reinrassige Border Collie – Hündin. Am liebsten spielt sie Frisbee. Sie ist sehr anhänglich und kommt oft zum Kuscheln. Sie ist sehr aktiv, reagiert gut auf Futter und kennt die Grundkommandos.
Allerdings fällt es ihr manchmal schwer, sich zu konzentrieren.
Trotz ihres verspielten Charakters ist Runa ein ängstlicher Hund und braucht einen erfahrenen Freund, der bereit ist, viel Zeit mit ihr zu verbringen.
Runa hat wirklich großes Potenzial. Sie ist sehr liebevoll und aufmerksam und hört auf ihren Halter, wenn er liebevoll, ruhig und geduldig mit ihr umgeht. Sie braucht jedoch eine feste Hand und eine ruhige Umgebung.
Ein ruhiger Schlaf ist für Runa sehr wichtig, daher suchen wir ein ruhiges Zuhause für sie ohne kleine Kinder und andere Tiere. An der Leine zu laufen, fällt ihr schwer. Als wir auf dem Land lebten, kam sie besser mit den Spaziergängen zurecht. Daher wäre ein Haus auf dem Land oder ein Bauernhof ideal für sie.
Sie reagiert stark auf Reize wie laute Geräusche, Straßenverkehr, Radfahrer, Hunde, direkten Kontakt mit Passanten, Feuerwerk und Gewitter. Sie kann etwas schwer zu handhaben sein, wenn sie übererregt ist. Aber selbst wenn sie schnappt, lässt sie locker, wenn man sie mit einem Spielzeug oder Futter ablenkt. Es gab keine Beißvorfälle.
Es bricht uns das Herz, aber wir müssen für sie ein neues, ruhiges Zuhause finden. Wir haben mit einem, Hundetrainer und einem Neurologen gearbeitet, aber es hat nicht geholfen.
Unser städtisches Leben und die Umzüge sind einfach nicht für ihr Nervensystem geeignet. Sie braucht eine ruhige Umgebung, einen routinemäßigen Lebensstil, ein privates Zuhause und viel Zeit und Engagement.
Gesundheitliche Probleme: Keine
Allergien: Keine
Medizinische Eingriffe: MRT des Kopfes (auf Empfehlung eines Neurologen durchgeführt, aber nichts gefunden), präventiver juveniler Symphysiodese-Eingriff aufgrund hoher Dysplasiewahrscheinlichkeit. Jetzt geht es ihren Hüften gut.
Lieblingsspielzeuge: Frisbee und Tauziehen.
Wir hoffen, jemanden mit Erfahrung und Geduld zu finden, der mit ihrem Temperament zurechtkommt.

Adoption
Wir suchen ein liebevolles Zuhause für Runa. Bei Interesse an Runa füllen Sie bitte die Selbstauskunft aus. Wir melden uns dann gerne bei Ihnen! Runa wird nur in ein Haus mit Garten in der ruhigen Gegend vermittelt.
Bitte informieren Sie sich über die Voraussetzungen, die man erfüllen muss, um einen Hund aus unserem Verein zu adoptieren. Informationen hierzu finden Sie auf unserer Homepage in der Rubrik Vermittlungsablauf.
 


Ansprechpartnerin:
Martina Hommel
E-Mail: m.hommel@tierschutzverein-kesha.de
Ansprechpartnerin:
Hannah Kohr
E-Mail: h.kohr@tierschutzverein-kesha.de
Ansprechpartnerin:
Melina Speer
E-Mail: m.speer@tierschutzverein-kesha.de
Ansprechpartnerin:
Nadja Bogodukhova
E-Mail: N.Bogodukhova@tierschutzverein-kesha.de
Ansprechpartnerin:
Linda Bezjak
E-Mail: l.bezjak@tierschutzverein-kesha.de
Ansprechpartnerin:
Nadja Bogodukhova
E-Mail: info@tierschutzverein-kesha.de
 






























































































































































































































































































































Tierschutzverein Kesha e.V. Zum Lith 99
47055 Duisburg
E-Mail: info@tierschutzverein-kesha.de







Spenden 
Kontoinhaber: Tierschutzverein Kesha e.V.
IBAN: DE10 3505 0000 0200 3498 84
BIC: DUISDE33XXX



Teilen  

wird nach positiver Vorkontrolle mit Schutzvertrag vermittelt. Bei Interesse an Runa füllen Sie bitte die Selbstauskunft auf unserer Homepage aus (www.tierschutzverein-kesha.de). Wir melden uns dann schnellstmöglich bei Ihnen!
Bitte informieren Sie sich über die Voraussetzungen, die man erfüllen muss, um einen Hund aus unserem Verein zu adoptieren. Informationen hierzu finden Sie auf unserer Homepage in der Rubrik Vermittlungsablauf.

