

Name: Felix
Geschlecht: Männlich
Geburtsdatum: 01.10.2020
Rasse: Mischling
Größe: 55 cm
Aufenthaltsort: Hundepension Moskau

Vorgeschichte
Felix und seine Geschwister waren gerade mal zwei Wochen alt, als man sie einfach auf der Straße in Sotschi ausgesetzt hat. Die Rasselbande wurde anschließend in ein Tierheim gebracht und dort großgezogen. Dann wurden wir auf die kleinen Puppies aufmerksam und haben sie in unsere Obhut genommen. Einige Zeit lebte Felix auf einer Pflegestelle in Sotschi, danach holten wir ihn nach Moskau. Seitdem lebt er in einer Hundepension in Moskau und wartet auf seine eigene Familie.
Charakter
Felix ist ein selbstbewusster Rüde und denkt, dass er ein Superstar ist. Er redet ganz gerne „wuff, wuff“. Vor allem, wenn es nach draußen geht, verkündet er ganz gerne den anderen Hunden gegenüber, dass er jetzt da ist. Felix ist verspielt und hat viel Energie. Er möchte toben und rennen. In der Hundepension erlebt er leider nicht so viel, deshalb wäre es schön für ihn, wenn er schnellstmöglich ein Zuhause finden würde. Mit anderen Hunden ist Felix verträglich. Er kann sich aber auch verteidigen, wenn andere Hunde ihn ärgern. Menschen mag er sehr und vertraut ihnen.

Im Video bekommen Sie einen ersten Eindruck von Felix:

Direkter Youtube Link: https://youtu.be/FuZV9cvdbzk

Adoption
Wir suchen ein liebevolles Zuhause für Felix. Felix ist geimpft, gechipt, entwurmt und kastriert. Er wird nach positiver Vorkontrolle mit Schutzvertrag vermittelt. Bei Interesse an Felix füllen Sie bitte die Selbstauskunft auf unserer Homepage aus (www.tierschutzverein-kesha.de). Wir melden uns dann schnellstmöglich bei Ihnen!
Bitte informieren Sie sich über die Voraussetzungen, die man erfüllen muss, um einen Hund aus unserem Verein zu adoptieren. Informationen hierzu finden Sie auf unserer Homepage in der Rubrik Vermittlungsablauf.

