Name: Erman
Geschlecht: männlich, kastriert
Alter: 20.11.2019
Rasse: Mischling
Größe: 48 cm und 24 kg
Aufenthaltsort: Hundepension in Moskau
 

Vorgeschichte:
Erman wurde mit seinem Kumpel, einem anderen Vierbeiner, auf der Straße in Sotschi gefunden. Sie hatten Hunger und suchten nach Essen. Sein Kumpel hat bereits ein Zuhause gefunden. Nur Erman wartet noch sehnsüchtig auf seine Familie. Was mit Erman passiert ist, wissen wir leider nicht. Wir haben ihn schon mit drei Beinen gefunden. Zurzeit lebt Erman in einer Hundepension in Moskau und wartet auf seine Menschen.

Charakter:
In der Hundepension wird Erman als Therapiehund bezeichnet. Er hat einen unglaublich ausgeglichenen und liebevollen Charakter. Erman findet zu jedem Tier und Menschen den passenden Zugang. Wenn in der Hundepension neue Hunde einziehen, die etwas schwierig sind (beispielsweise ängstlich oder sehr gestresst), lernen sie erst einmal Erman kennen. Erman versteht sofort, dass diese Hunde Hilfe brauchen und übernimmt sehr liebevoll die Führung. Die Hunde entspannen sich sehr und fangen sogar an zu spielen. Er zeigt ihnen, dass alles gut ist. Erman ist ein besonderer Hund – so etwas haben wir noch nie erlebt. Auch auf seine Menschen hört er erstklassig. Erman ist wie ein weiser Mensch, der schon viel erlebt hat. Oder wie man über gute Menschen sagt: Er hat sein Herz am rechten Fleck. Diese Aussage trifft definitiv zu 100 % zu.
Erman liebt jeden und alles, er ist ruhig und geduldig. Seine Familie wird er sehr lieben und sehr, sehr treu sein. In der Hundepension lebt er zurzeit in einem Zimmer mit drei weiteren Hunden.

Adoption:
Wir suchen eine liebevolle und ruhige Familie für Erman. In seinem neuen Zuhause dürfen andere Hunde und Kinder leben. Erman wird in ein ebenerdiges Zuhause vermittelt. Erman ist geimpft, gechipt, kastriert und entwurmt. Er wird nach positiver Vorkontrolle mit Schutzvertrag vermittelt. Bei Interesse an Erman füllen Sie bitte die Selbstauskunft auf unserer Homepage aus (www.tierschutzverein-kesha.de). Wir melden uns dann schnellstmöglich bei Ihnen!
Bitte informieren Sie sich über die Voraussetzungen, die man erfüllen muss, um einen Hund aus unserem Verein zu adoptieren. Informationen hierzu finden Sie auf unserer Homepage in der Rubrik Vermittlungsablauf.

