
Name: Goscha
Geschlecht: männlich, kastriert
Alter: 06.01.2019
Rasse: Husky oder Malamute Mischling
Größe: 58 cm, 25 kg
Aufenthaltsort: Pflegestelle in Moskau
 




Vorgeschichte

Goscha haben wir in Sochi am Strand gefunden. Wir waren gerade frühstücken und hörten, wie ein Hund die ganze Zeit gebellt hat. Wir gingen raus und sahen Goscha. Wir gaben ihm ein paar Würstchen und Goscha zeigte uns als Dankeschön direkt seinen Bauch und wollte gestreichelt werden. Goscha blieb bei uns und lief sogar ca. 2 km mit uns mit. Er vertraute uns und wir nahmen ihn natürlich mit. Man sah ihm an, dass er lange unterwegs war. Sein Fell war an vielen Stellen verknotet und sein Zahn war abgebrochen. Vielleicht lebte er früher im Zwinger oder an der Kette und wollte sich befreien – daher der gebrochene Zahn. Auch seine Zunge war an einer Stelle zerissen (ist aber wieder zusammengewachsen). Er hatte keine offenen Wunden, aber wahrscheinlich kein schöne Vorgeschichte.


Charakter

Goscha ist unabhängig und cool, es scheint, dass er als Straßenhund keinen Menschen brauche, das ist aber nicht so. Er liebt Menschen, ist anhänglich, legt sich auf den Rücken und bietet seinen Bauch zum Kraulen an. Er mag die Interaktion und Kommunikation mit dem Menschen. Er liebt Essen, besonders Leckereien wie Frikadellen oder Hühnchen. Goscha zeigt überhaupt keine Aggression. Er lässt sich ruhig anfassen und sogar hochheben ohne sich zu wehren. Nur das Bürsten seiner Rute mag er gar nicht, weil diese vernachlässigt wurde und komplett verfilzt war. Goscha versteht sich mit anderen Hunden und spielt gerne mit ihnen. Goscha kennt die Leine und benimmt sich Zuhause gut. Er jault nicht und knabbert auch keine Gegenstände an.
Zurzeit lebt Goscha auf einer ländlichen Pflegestelle außerhalb der Stadt mit einer großen Hundegesellschaft, ohne Konflikte zu haben. Sollte ihn aber ein Hund dominieren wollen, setzt Goscha direkt Grenzen. Er lässt sich von anderen Hunden niemals schlecht behandeln und wird sich auch nicht unterwerfen.


Adoption

Goscha sucht ein liebevolles und huskyerfahrenes Zuhause. Goscha ist geimpft, gechipt, kastriert und entwurmt. Er wird nach positiver Vorkontrolle mit Schutzvertrag vermittelt. Bei Interesse an Goscha füllen Sie bitte die Selbstauskunft auf unserer Homepage aus (www.tierschutzverein-kesha.de). Wir melden uns dann schnellstmöglich bei Ihnen!
Bitte informieren Sie sich über die Voraussetzungen, die man erfüllen muss, um einen Hund aus unserem Verein zu adoptieren. Informationen hierzu finden Sie auf unserer Homepage in der Rubrik Vermittlungsablauf.

