

Name: Miroscha
Geschlecht: männlich, kastriert
Alter: 25.07.2019
Rasse: Mischling
Größe: ca. 55 cm, 20 kg
Aufenthaltsort: Tierheim in Moskau

Vorgeschichte
Miroscha wurde auf einer Baustelle gefunden. Die Mitarbeiter auf der Baustelle haben ihn verjagt und wollten ihn sogar vergiften, doch Gott sei Dank gibt es auch noch ganz viele nette Menschen auf dieser Welt, die Miroscha ins Tierheim gebracht haben. Dort wartet er nun auf seine Menschen. Wie Miroscha davor gelebt und was alles erlebt hat, ist uns leider nicht bekannt.
Charakter
Miroscha ist ein ruhiger, ausgeglichener und ganz liebevoller Junge. Er kommt gut mit anderen Tieren aus. Im Tierheim trainiert er auch mit einer Hundetrainerin, was ihm total viel Spaß bereitet. Im Tierheim verhält sich Miroscha ruhig, ist fast unscheinbar und ganz, ganz lieb. So richtig glücklich wird er, wenn er Menschen um sich herum hat. Im Tierheim ist es ihm definitiv zu laut. Er achtet auch sehr darauf, sich nicht mit anderen Hunden anzulegen und geht jedem Konflikt aus dem Weg. Er würde sich auch nicht verteidigen, da er eher unterwürfig ist. Aus diesem Grund dürfen in seinem künftigen Zuhause keine dominanten Hunde leben.

Im Video bekommen Sie einen ersten Eindruck von Miroscha:
﻿﻿﻿
Direkter Youtube Link: https://youtu.be/urxm8WNmic8

Wir suchen ein liebevolles Zuhause für Miroscha, gerne als Zweithund. Miroscha ist geimpft, gechipt, kastriert und entwurmt. Er wird nach positiver Vorkontrolle mit Schutzvertrag vermittelt. Bei Interesse an Miroscha füllen Sie bitte die Selbstauskunft auf unserer Homepage aus (www.tierschutzverein-kesha.de). Wir melden uns dann schnellstmöglich bei Ihnen!
Bitte informieren Sie sich über die Voraussetzungen, die man erfüllen muss, um einen Hund aus unserem Verein zu adoptieren. Informationen hierzu finden Sie auf unserer Homepage in der Rubrik Vermittlungsablauf.

