Name: Manu
Geschlecht: Männlich, kastriert
Geburtsdatum: 01.11.2018
Rasse: Mischling
Größe: 70 cm, 34 kg
Aufenthaltsort: Tierheim Moskau

Vorgeschichte
Der (damals noch kleine) Manu wurde im Alter von ca. 3 Monaten an einer Bushaltestelle in Moskau gefunden und kam anschließend in ein Tierheim. Sein ganzes Leben lebt Manu also im Tierheim um wartet sehnsüchtig auf seine Menschen.

Charakter
Manu ist ein Sonnenschein. Er ist wie ein Welpe verspielt, total aufgeschlossen und unglaublich liebevoll. Er liebt jeden, hat immer gute Laune und ist neugierig. Im Tierheim leidet er sehr. Nach jedem Spaziergang weigert er sich zurück ins Zimmer zu gehen. Entweder legt er sich auf den Rücken oder setzt sich hin und bewegt sich kein Zentimeter. Er bricht einem das Herz, ihn so zu sehen. Im Zimmer lebt Manu alleine, er liegt nur da und fiept leise vor sich hin. Manu braucht Menschen, er sehnt sich nach dem Kontakt. Auch Spaziergänge findet er ganz klasse.
Manu kennt die Grundkommandos auf russisch, kennt die Leine und ist anderen Hunden und Katzen verträglich.

Im Video bekommen Sie einen ersten Eindruck von Manu:
Direkter Youtube Link: https://youtu.be/gR8yHM8B2xI

Adoption
Wir suchen ein liebevolles und sehr ruhiges Zuhause für Manu ohne kleinere Kinder. Ein Haus mit Garten wäre für ihn perfekt! Er ist geimpft, gechipt, entwurmt und kastriert. Manu wird nach positiver Vorkontrolle mit Schutzvertrag vermittelt. Bei Interesse an Manu füllen Sie bitte die Selbstauskunft auf unserer Homepage aus (www.tierschutzverein-kesha.de). Wir melden uns dann schnellstmöglich bei Ihnen!
Bitte informieren Sie sich über die Voraussetzungen, die man erfüllen muss, um einen Hund aus unserem Verein zu adoptieren. Informationen hierzu finden Sie auf unserer Homepage in der Rubrik Vermittlungsablauf.

