

Name: Senta
Geschlecht: Weiblich, kastriert
Alter: 15.03.2018
Rasse: Mischling
Größe: ca. 50 cm, ca. 21 kg
Aufenthaltsort: Pflegestelle in 37139 Adelebsen

Vorgeschichte
Senta kommt aus einem Tierheim in Rossosch, wo sie 2,5 Jahre an der Kette gelebt hat. Was davor war, ist uns nicht leider nicht bekannt. Wir wurden auf die Hündin aufmerksam und brachten sie auf einer Pflegestelle mit Haus und Garten sowie Familienanschluss erst einmal in Moskau unter. Seit dem 23.10.23 lebt Senta auf einer Pflegestelle in Adelebsen und wartet auf ihre Familie.
 
Charakter
Senta ist eine liebe Hündin, die unbedingt eine tolle Familie braucht. Anfangs ist sie etwas zurückhaltend, wird dann aber zutraulich und sucht stets die Nähe der Menschen und möchte immer Kuscheln. Dabei vergibt sie auch von sich aus Umarmungen und Küsse. Zu ihren Artgenossen ist Senta sehr freundlich, man merkt jedoch sofort, dass Menschen für sie an erster Stelle stehen. Sie sehnt sich sehr nach Liebe und Zuneigung und wird ihrer Familie sicher sehr gefallen wollen.
Senta kennt die Leine und ist stubenrein. Auf der Pflegestelle lebt Senta mit Katzen und einem Rüden zusammen. Das Zusammenleben funktioniert einwandfrei.

Adoption
Wir suchen für Senta ein liebevolles Zuhause. In ihrem Zuhause dürfen andere Hunde leben. Senta ist kastriert, geimpft, gechipt und entwurmt. Sie wird nach positiver Vorkontrolle mit Schutzvertrag vermittelt. Bei Interesse an Senta füllen Sie bitte die Selbstauskunft auf unserer Homepage aus (www.tierschutzverein-kesha.de). Wir melden uns dann schnellstmöglich bei Ihnen!
Bitte informieren Sie sich über die Voraussetzungen, die man erfüllen muss, um einen Hund aus unserem Verein zu adoptieren. Informationen hierzu finden Sie auf unserer Homepage in der Rubrik Vermittlungsablauf.

