

Name: Ari
Geschlecht: weiblich, kastriert
Geburtsdatum: 14.06.2020
Rasse: Mischling
Größe: 10 kg und 30 cm
Aufenthaltsort: Pflegestelle in 86154 Augsburg

Vorgeschichte
Ari haben wir aus einem Tierheim in Sibirien übernommen. Im Winter ist es sehr kalt dort, bis zu -40 Grad. Sie lebte im Tierheim in einem Zwinger mit vielen anderen Hunden zusammen. Seit dem 09.07.2023 lebt Ari auf einer Pflegestelle in Augsburg und wartet auf ihre Menschen.
Charakter
Ari ist eine ganz liebe und lebensfrohe Hündin. Sie liebt Menschen und andere Hunde. Kuscheln ist ihre Lieblingsbeschäftigung. Außerdem liebt sie Essen. Im Tierheim musste sie hungern. Leckerlis findet Ari besonders toll und wenn sie diese nicht alle aufisst, dann wird die Beute versteckt oder begraben für das spätere Hüngerchen. Ari ist mit anderen Hunden verträglich. In der Hundepension in Russland fand Ari alle Hunde toll. Auf der Pflegestelle in Deutschland ist Ari bei Spaziergängen noch etwas unsicher anderen Hunden gegenüber. Sie geht ihnen einfach aus dem Weg. Wenn fremde Menschen zu Besuch kommen, ist Ari auch noch zurückhaltend. Es ist alles noch neu für sie und sie braucht Zeit,
Ari ist eine freundliche, liebevolle und lustige Hündin, die viel Spaß und Liebe in die Familie bringt.
Auf der Pflegestelle hat sie sich sehr gut und schnell eingelebt.

Im Video bekommen Sie einen ersten Eindruck von Ari:
﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿
Direkter Youtube Link: https://youtu.be/2dAZqhg-AUE

Adoption
Ari ist geimpft, gechipt, entwurmt und kastriert. Sie wird nach positiver Vorkontrolle mit Schutzvertrag vermittelt. Bei Interesse an Ari füllen Sie bitte die Selbstauskunft auf unserer Homepage aus (www.tierschutzverein-kesha.de). Wir melden uns dann schnellstmöglich bei Ihnen!
Bitte informieren Sie sich über die Voraussetzungen, die man erfüllen muss, um einen Hund aus unserem Verein zu adoptieren. Informationen hierzu finden Sie auf unserer Homepage in der Rubrik Vermittlungsablauf.

