

Name: Roxy
Geschlecht: weiblich, kastriert
Alter: 04.08.2021
Rasse: Mischling
Größe: 53 cm, 25 kg
Aufenthaltsort: Hundepension in Sotschi

Vorgeschichte
Roxy wurde im Alter von 6 Monate auf der Straße ausgesetzt. Das kleine Wollknäuel versuchte tapfer, zu überleben und kam eines Tages zu einem Café, in dem eine Tierschützerin gearbeitet hat.
Sie ließ die Herzen der Mitarbeiter schmelzen, woraufhin man sie täglich gefüttert hat. Plötzlich wurde Roxy sehr krank. Die Tierschützerin brachte sie mit einer schlimmen Mittelohrentzündung in eine Tierklinik und ließ sie nach erfolgreicher Behandlung kastrieren. Es stellte sich heraus, dass Roxy eine Nahrungsmittelallergie hat. Sie verträgt kein Hühnchen. Daraus resultierte die Mittelohrentzündung. Zweimal wöchentlich müssen ihre Ohren (bis an ihr Lebensende) sauber gemacht werden.
Als Roxy in der Klinik war, wurden vor Ort massenweise Straßenhunde vergiftet, sodass man alles Mögliche dafür getan hat, für Roxy eine Pflegestelle zu finden. Aktuell lebt sie in einer Hundepension im Zwinger und hat täglich viele Stunden Auslauf. Ihre Retterin hat viel Zeit mit Roxy verbracht und mit ihr gespielt. Sie hat Roxy einige Kommandos beigebracht.
Charakter
Roxy ist eine liebevolle und verspielte Hündin. Sie mag andere Hunde und liebt es, mit ihnen gemeinsam zu spielen und zu rennen. Zudem ist sie richtig klug und lernt sehr schnell.
Roxys Charakter erinnert den eines Labradors. Sie liebt aktive Tage, an denen sie sich richtig auspowern kann – aber sie schläft gerne auch mal lange und faulenzt.
Roxy würde super in eine aktive Familie passen. Sie mag Kinder generell und kommt mit älteren Kindern im Alter von 8+ Jahren total gut zurecht. Roxy braucht viel Liebe und Zuwendung; sie ist ein perfekter Begleiter im Alltag. Man kann sie problemlos auf Reisen und in die Öffentlichkeit mitnehmen. Autofahrten verträgt sie ganz gut.

Adoption
Wir suchen ein liebevolles Zuhause für Roxy, gerne als Zweithund. Roxy ist geimpft, gechipt, entwurmt und kastriert. Sie wird nach positiver Vorkontrolle mit Schutzvertrag vermittelt. Bei Interesse an Roxy füllen Sie bitte die Selbstauskunft auf unserer Homepage aus (www.tierschutzverein-kesha.de). Wir melden uns dann schnellstmöglich bei Ihnen!
Bitte informieren Sie sich über die Voraussetzungen, die man erfüllen muss, um einen Hund aus unserem Verein zu adoptieren. Informationen hierzu finden Sie auf unserer Homepage in der Rubrik Vermittlungsablauf.

