

Name: Abbis
Geschlecht: weiblich, kastriert
Geburtsdatum: 30.08.2018
Rasse: Mischling
Größe: 29 kg und 57 cm
Aufenthaltsort: Pflegestelle Moskau

Vorgeschichte
Abbis ist im Gewächshaus geboren und aufgewachsen, wo auch Arbeiter hausten. Sie und ihre Geschwister lebten dort und hatten kaum Nahrung, nur das, was sie finden konnten bei den Arbeitern. Im Winter hatten die Hunde gar keine Nahrung, da die Arbeiter weiterzogen. Abbis lebt derzeit auf einer Pflegestelle außerhalb der Stadt in Gesellschaft von Hunden verschiedenen Alters und Geschlechts.
Charakter
Abbis ist eine liebe, temperamentvolle und lustige Hündin. Sie benimmt sich noch immer wie ein Welpe, ist an allem interessiert, liebevoll, liebt Streicheleinheiten. Abbis zeigt ihre Zuneigung durch das typische Welpenverhalten, zärtliches und sanftes beißen in die Hände, was ihr derzeit entwöhnt wird, sie aber noch nicht ganz lassen kann. Abbis kennt die Leine und ist auch stubenrein. Zu Hunden ist sie immer freundlich. Abbis ist in maßen aktiv, passt sich also eher ihren Menschen an. Sie kann toben, aber chillt auch gerne mal. Abbis entwickelt sich zu einem gemütlichen und netten Familienhündin. Sie freut sich sehr über eine Familie, die ihr die Liebe schenkt.

Adoption
Abbis ist geimpft, gechipt, entwurmt und kastriert. Sie wird nach positiver Vorkontrolle mit Schutzvertrag vermittelt. Bei Interesse an Abbis füllen Sie bitte die Selbstauskunft auf unserer Homepage aus (www.tierschutzverein-kesha.de). Wir melden uns dann schnellstmöglich bei Ihnen!
Bitte informieren Sie sich über die Voraussetzungen, die man erfüllen muss, um einen Hund aus unserem Verein zu adoptieren. Informationen hierzu finden Sie auf unserer Homepage in der Rubrik Vermittlungsablauf.

