

Name: Ornella
Geschlecht: weiblich
Alter: 01.05.2023
Rasse: Mischling
Größe: wird ausgewachsen ca. 50 cm
Aufenthaltsort: Pflegestelle in Moskau


Vorgeschichte
Ornella wurde mit ihren Geschwistern in der Ukraine gerettet als der Staudamm zerstört wurde. Die Geschwister hatten Glück und konnten von den Tierschützern, die im Einsatz waren, aus dem Wasser gerettet werden. Zurzeit leben die Geschwister auf einer häuslichen Pflegestelle in Moskau und warten auf ihre Menschen.

Charakter
Ornella ist wie ihre Geschwister ein liebevolles Hunde-Mädchen. Sie ist menschenbezogen und entwickelt sich auf der Pflegestelle sehr gut. Auf der Pflegestelle lebt Ornella mit vielen anderen Hunden zusammen und ist mit allen verträglich. Ornella ist ein neugieriges Hunde-Mädchen. Sie lernt gerne und schnell Neues dazu. Sie möchte ihren Menschen gefallen und bemüht sich, alles richtig zu machen.
Bei fremden Menschen und in der neuen Umgebung wird Ornella erstmal etwas Zeit benötigen, um sich zu öffnen. Sie muss erstmal verstehen, dass ihr keiner was Böses will. Es könnte also sein, dass Ornella in ihrem neuen Zuhause 1-2 Tage brauchen wird. Danach öffnet sie ihr kleines, liebes Herz und wird zu einem tapferen Hunde-Mädchen.

Adoption
Wir suchen für Ornella ein liebevolles Zuhause, gerne als Zweithund. Ornella ist geimpft, gechipt und entwurmt. Sie wird nach positiver Vorkontrolle mit Schutzvertrag vermittelt. Bei Interesse an Ornella füllen Sie bitte die Selbstauskunft auf unserer Homepage aus (www.tierschutzverein-kesha.de). Wir melden uns dann schnellstmöglich bei Ihnen!
Bitte informieren Sie sich über die Voraussetzungen, die man erfüllen muss, um einen Hund aus unserem Verein zu adoptieren. Informationen hierzu finden Sie auf unserer Homepage in der Rubrik Vermittlungsablauf.

