Name: Anton
Geschlecht: männlich, kastriert
Alter: 15.02.2020
Rasse: Mischling
Größe:  70 cm und 35 kg
Aufenthaltsort: Tierheim in Moskau
 

Vorgeschichte
Anton wurde mit etwa 4 Monaten in einem Feld, weit entfernt von Siedlungen, gefunden. Sein Gesundheitszustand war sehr schlecht; er war ausgehungert und erschöpft. Es war ein Wunder, dass er noch am Leben war. Es wurden mehr als 100 Zecken auf ihm gefunden. Er wurde dann gehegt und gepflegt, bis er vollständig gesund wurde. Als einziges Andenken an die schlimme Zeit bleibt ihm sein hängendes Ohr, da es gebrochen war und sich nicht mehr aufrichtet. Leider wurde er bisher nicht gesehen und wartet immer noch im Tierheim auf sein Zuhause.


Charakter
Anton ist ein freundlicher Hund, der sein gesamtes Leben im Tierheim verbracht hat. Er braucht Zeit, um sich anzupassen und Vertrauen aufzubauen. Vor fremden Menschen hat Anton noch Angst, aber mit Leckerlis und Geduld gewinnt man sein Vertrauen. Er kennt kein anderes Leben als das im Tierheim, ist jedoch sehr, sehr lieb. Anton ist eher ein ruhiger Hund und kein Draufgänger. Mit anderen Hunden und Katzen versteht er sich gut. Anton kann auch verspielt sein, dabei verhält er sich wie ein Welpe, nur in groß. Im Großen und Ganzen gewinnt man einen tollen Begleiter an seiner Seite, wenn man ihm Zeit gibt und ihm die große Welt draußen sowie die Regeln Schritt für Schritt beibringt.


Adoption
Wir suchen ein liebevolles Zuhause für Anton, mit Haus und Garten. Anton ist geimpft, gechipt und entwurmt. Er wird nach positiver Vorkontrolle mit Schutzvertrag vermittelt. Bei Interesse an Anton füllen Sie bitte die Selbstauskunft auf unserer Homepage aus (www.tierschutzverein-kesha.de). Wir melden uns dann schnellstmöglich bei Ihnen!
Bitte informieren Sie sich über die Voraussetzungen, die man erfüllen muss, um einen Hund aus unserem Verein zu adoptieren. Informationen hierzu finden Sie auf unserer Homepage in der Rubrik Vermittlungsablauf.

