
Name: Ella
Geschlecht: weiblich, kastriert
Alter: 23.10.2021
Rasse: Mischling
Größe: 57 cm, 26kg
Aufenthaltsort: Pflegestelle in Moskau
 




Vorgeschichte

Ella haben wir in Sochi am Strand gefunden. Wir waren gerade frühstücken und hörten, wie ein Hund die ganze Zeit gebellt hat. Wir gingen raus und sahen einen Husky-Rüden. 5 Minuten später kam Ella dazu. Ella wich nicht von unserer Seite. Fast 2 km ist sie mit uns gelaufen. Als wir uns hingesetzt haben, hat sie sich neben uns hingelegt und ist eingeschlafen. Wir waren so berührt davon, wie sehr sie die Nähe der Menschen gesucht hat und nahmen sie mit. Sie hat uns direkt vertraut und wir hoffen sehr, dass diese unglaublich tolle Hündin ihre Menschen finden wird. Zurzeit lebt sie auf einer Pflegestelle in Moskau.


Charakter

Ella ist eine Schönheit mit wunderschönen Menschenaugen. Sie ist ein idealer Familienhund, da sie sehr liebevoll und anhänglich ist. Ella ist menschenbezogen und gehorsam, sie ist einfach eine ganz intelligente Hunde-Dame. Ella ist neuen Menschen gegenüber immer freundlich, sie hat weder Ängste noch Misstrauen, was eindeutig die Güte ihrer Seele widerspiegelt. Ella kennt bereits die Leine und befolgt alle Regeln, die man ihr beim Zusammenleben im Haushalt zeigt. Zurzeit lebt Ella in Gesellschaft mehrerer Hunde unterschiedlichen Geschlechts und Alters, hier gab es noch nie Konflikte. Sie ist einfach ein Schatz. Wenn wir einen ersten Platz an einen Hund mit tollem Charakter vergeben könnten, wäre es definitiv an Ella.
Hier geht es zum Video von Ella:


Direkter YouTube Link: https://www.youtube.com/watch?v=bzRdfOwRvo4



Adoption

Ella ist geimpft, gechipt und entwurmt. Sie wird nach positiver Vorkontrolle mit Schutzvertrag vermittelt. Bei Interesse an Ella füllen Sie bitte die Selbstauskunft auf unserer Homepage aus (www.tierschutzverein-kesha.de). Wir melden uns dann schnellstmöglich bei Ihnen!
Bitte informieren Sie sich über die Voraussetzungen, die man erfüllen muss, um einen Hund aus unserem Verein zu adoptieren. Informationen hierzu finden Sie auf unserer Homepage in der Rubrik Vermittlungsablauf.

