

Name: Süleyman
Geschlecht: Männlich, kastriert
Geburtsdatum: 15.03.2021
Rasse: Mischling
Größe: ca. 53 cm (wird noch wachsen)
Aufenthaltsort: Pflegestelle Sotschi
Durchgeführte Untersuchungen: Blutbild

Vorgeschichte
Süleyman wurde mit seinen Geschwistern und seiner Mutter auf der Straße gefunden. Die Welpen wurde leider alle krank (Parvovirose) und nur Süleyman überlebte. Die Mutter von Süleyman fand in Sotschi ein Zuhause. Süleyman lebt jetzt auf einer Pflegestelle in Sotschi. Er teilt sich ein Zimmer mit anderen Hunden und hat Auslauf im Hof.
Charakter
Süleyman ist ein kräftiges Kerlchen, das noch viele Flausen im Kopf hat. Er ist wie ein großes Hunde-Baby und muss noch sehr viel lernen. Süleyman braucht eine konsequente Hand, die ihn führt. Er ist im Moment sehr ungeduldig und hat ordentlich Power. Natürlich hat Süleyman auch positive Seiten: Er ist sehr freundlich, neugierig und Menschen gegenüber aufgeschlossen. Auf der Pflegestelle bekommt er nicht die Auslastung und Erziehung, die er benötigt. Aus Süleyman wird später ein seriöser Hund, der respektiert werden möchte und der auf seine Menschen hören wird, wenn er vor diesen ebenfalls Respekt hat.
Süleyman liebt es zu essen. Er hat immer Hunger und isst alles. Im Moment wächst er schnell, so dass wir nicht genau sagen können, welche Größe er erreichen wird. Da Süleyman so auf Essen fixiert ist, kann man sehr gut mit ihm und Leckerlis zusammenarbeiten.
Süleyman ist mit anderen Hunden verträglich, spielt mit ihnen aber zu wild und kann schon Rüden gegenüber recht dominant auftreten. Er ist sehr stark und tollpatschig. Das merkt er natürlich selbst nicht und denkt, dass er eine Feder ist.
Zusammengefasst ist Süleyman ein ganz lieber und selbstbewusster Hund, der einfach erzogen werden muss. Er lernt gerne und würde sich sehr auf ein Zuhause, in welchem er geistig und körperlich ausgelastet wird, sehr freuen.

Im Video bekommen Sie einen ersten Eindruck von Süleyman:
﻿
Direkter Youtube Link: https://youtu.be/lPD59Ef481Y

Adoption
Wir suchen für unseren Süleyman ein liebevolles und hundeerfahrenes Zuhause, gerne als Einzelprinz. Süleyman darf auch zu einer Hündin ziehen, wenn diese nicht dominant ist. Süleyman ist kastriert, geimpft, gechipt und entwurmt. Er wird nach positiver Vorkontrolle mit Schutzvertrag vermittelt. Bei Interesse an Süleyman füllen Sie bitte die Selbstauskunft auf unserer Homepage aus (www.tierschutzverein-kesha.de). Wir melden uns dann schnellstmöglich bei Ihnen!
Bitte informieren Sie sich über die Voraussetzungen, die man erfüllen muss, um einen Hund aus unserem Verein zu adoptieren. Informationen hierzu finden Sie auf unserer Homepage in der Rubrik Vermittlungsablauf.

