

Name: Timo
Geschlecht: männlich, kastriert
Alter: 16.06.2022
Rasse: Mischling
Größe: 35 cm, 12-14 kg
Aufenthaltsort: Pflegestelle in Moskau


Vorgeschichte


Timo haben wir aus dem Tierheim in Chita übernommen. Er wurde von den Mitarbeitern aus dem Tierheim auf der Straße eingesammelt. Wie lange er auf der Straße gelebt hat, ist uns leider nicht bekannt.


Charakter

Timo ist ein aktiver und sehr liebevoller Hund. Er liebt es auf dem Schoß der Pflegemama zu sitzen und mit ihr zu kuscheln. Auf der Pflegestelle macht er sich super. Er ist stubenrein, läuft gut an der Leine und ist mit anderen Hunden verträglich. Er findet alle und alles ganz klasse. Auch fremde Menschen werden immer freudig begrüßt. Er ist neugierig und lernt schnell. Wir können nichts Negatives über Timo berichten. Er ist ein ganz toller Hund!


Hier geht es zum Video von Timo:

Direkter YouTube Link: https://www.youtube.com/watch?v=JmdZHGb2FjU

Adoption
Wir suchen ein liebevolles Zuhause für Timo, gerne als Zweithund. Timo ist kastriert, geimpft, gechipt und entwurmt. Er wird nach positiver Vorkontrolle mit Schutzvertrag vermittelt. Bei Interesse an Timo füllen Sie bitte die Selbstauskunft auf unserer Homepage aus (www.tierschutzverein-kesha.de). Wir melden uns dann schnellstmöglich bei Ihnen!
Bitte informieren Sie sich über die Voraussetzungen, die man erfüllen muss, um einen Hund aus unserem Verein zu adoptieren. Informationen hierzu finden Sie auf unserer Homepage in der Rubrik Vermittlungsablauf.

