

Name: Miki
Geschlecht: Weiblich, kastriert
Geburtsdatum: 15.07.2019
Rasse: Mischling
Größe: 51 cm
Aufenthaltsort: Pflegestelle Moskau

Vorgeschichte
Miki wurde zuerst am Strand in Sotschi entdeckt. Sie war sehr freundlich, spielte viel mit Menschen und wollte ihre Aufmerksamkeit auf sich ziehen. Sie hatte vor niemandem Angst: weder vor Menschen noch vor anderen Hunden. Von Anfang an hat Miki alle Menschen am Strand mit ihrem Charisma und ihren großen Ohren beeindruckt. Zuerst haben die Menschen sie gefüttert, konnten sie aber nicht lange dort alleine lassen und haben Miki in Sicherheit gebracht. Später kam sie auf eine Pflegestelle nach Moskau. In Moskau lebt Miki in einem Haus mit Garten mit anderen Hunden zusammen. In der Tierklinik stellte man fest, dass Miki bereits kastriert ist – entweder im Rahmen des staatlichen Programms für Straßenhunde oder sie hatte früher mal ein Zuhause.
Charakter
Miki ist eine sehr aktive und fröhliche Hündin, sie genießt jede Aufmerksamkeit und menschliche Nähe. Am liebsten würde sie die ganze Zeit mit ihren Menschen verbringen: draußen sein, spielen und kuscheln. Miki ist sehr lernfähig, versteht schnell, was man von ihr möchte und akzeptiert Regeln.
Miki hat viel Erfahrung mit Kindern im Alter von 8 Jahren und älter. Mit anderen Hunden kommt sie gut zurecht, wenn sie nicht allzu aufdringlich sind. Das ist bei einem Erstkontakt zu berücksichtigen. Würden andere Hunde sie dominieren, würde sie sich verteidigen. Kurz zusammengefasst: wenn andere Hunde korrekt zu ihr sind, ist sie dies auch. Dann kann gespielt und getobt werden. Miki teilt nicht gerne mit anderen Hunden, weshalb Spielzeuge und Futter nur unter Aufsicht von Menschen verteilt werden sollten.
So wird sie von ihrer Pflegefamilie beschrieben: emotional, verspielt und aktiv. Sie mag keine lauten Stimmen (sie kann sich z.B. erschrecken, wenn man zu Hause etwas lauter ruft; sie kann sich sogar zu Boden werfen). Sie braucht unbedingt aktive Menschen, mit denen sie sich auspowern kann. Auf der aktuellen Pflegestelle hat sie alle Decken und Matratzen zerfetzt, da nicht genug Aktivität geboten war. Sollte ihre Familie also lange abwesend sein, würde die Einrichtung wahrscheinlich nicht überleben.
Miki mag einfach alle, selbst fremde Menschen werden fröhlich begrüßt und besprungen. Hier möchten wir ausdrücklich erwähnen, dass Miki Menschen über alles liebt. Andere Hunde sind für sie nicht so wichtig.
Was natürlich nicht vergessen werden darf: Miki hat eine außergewöhnliche Mimik. Sie lächelt unheimlich gerne Menschen an und ihr Anblick garantiert gute Laune.
Im Video bekommen Sie einen ersten Eindruck von Miki:
﻿﻿
Direkter Youtube Link: https://youtu.be/FSWqSXiUae4

Adoption
Wir suchen für Miki ein aktives, sportliches Zuhause. Es ist sehr wichtig, dass Miki körperlich und geistig ausgelastet wird. Da Miki anderen Hunden gegenüber auch eifersüchtig werden kann, sucht sie vorsichtshalber ein Zuhause als Einzelprinzessin. Miki ist geimpft, gechipt, entwurmt und kastriert. Sie wird nach positiver Vorkontrolle mit Schutzvertrag vermittelt. Bei Interesse an Miki füllen Sie bitte die Selbstauskunft auf unserer Homepage aus (www.tierschutzverein-kesha.de). Wir melden uns dann schnellstmöglich bei Ihnen!
Bitte informieren Sie sich über die Voraussetzungen, die man erfüllen muss, um einen Hund aus unserem Verein zu adoptieren. Informationen hierzu finden Sie auf unserer Homepage in der Rubrik Vermittlungsablauf.

