

Name: Mimi
Geschlecht: weiblich, kastriert
Alter: 01.11.2020
Rasse: Mischling
Größe: 38 cm, 8 kg
Aufenthaltsort: Pflegestelle in 66955 Pirmasens


Vorgeschichte


Mimi haben wir aus dem Rossoscher Tierheim übernommen. Sie lebte dort in einem Zwinger mit vielen anderen Hunden zusammen. Wie sie ins Tierheim gekommen ist und wie lange sie dort gelebt hat, ist uns leider nicht bekannt. Uns hat Mimi sehr leid getan, weil sie ganz schlecht aussah. Sie hatte eine Hautkrankheit – Demodex. Als sie in unsere Obhut gekommen ist, haben wir direkt mit der Behandlung begonnen. Inzwischen geht es Mimi sehr gut und ihr Fell glänzt wieder.

Charakter

Mimi ist ein schüchternes, aber sehr liebes Hunde-Mädchen. Sie liebt Menschen über alles. Auf der Pflegestelle schleicht sie jeden Morgen ins Schlafzimmer ihrer Pflegemama ein und weckt sie ganz vorsichtig und sanft mit der Pfote. Anfangs hat sich Mimi kaum bewegt, wenn sie gestreichelt wurde. Sie kannte kaum die menschliche Hand. Mittlerweile blüht sie auf und genießt es gestreichelt zu werden.
Mimi liebt es zu essen. Sie ist die beste Bettlerin, die wir kennen. Mit ihrem traurigen Blick versucht sie immer vom Tisch was Leckeres zu bekommen.
Auf der Pflegestelle lebt Mimi mit vielen anderen Hunden zusammen und ist mit allen super verträglich. Sie würde sich niemals mit anderen Hunden streiten und ist überhaupt nicht dominant.

 
Hier geht es zum Video von Mimi:


Direkter YouTube Link: https://www.youtube.com/watch?v=KBylxwIwOK8
Adoption
Wir suchen für Mimi ein liebevolles Zuhause, gerne als Zweithund. Mimi ist kastriert, geimpft, gechipt und entwurmt. Sie wird nach positiver Vorkontrolle mit Schutzvertrag vermittelt. Bei Interesse an Mimi füllen Sie bitte die Selbstauskunft auf unserer Homepage aus (www.tierschutzverein-kesha.de). Wir melden uns dann schnellstmöglich bei Ihnen!
Bitte informieren Sie sich über die Voraussetzungen, die man erfüllen muss, um einen Hund aus unserem Verein zu adoptieren. Informationen hierzu finden Sie auf unserer Homepage in der Rubrik Vermittlungsablauf.

