Name: Muffin
Geschlecht: männlich, kastriert
Alter: 01.02.2021
Rasse: Mischling
Größe: 53 cm und 17 kg
Aufenthaltsort: Tierheim in Moskau
 

Vorgeschichte
Muffin lebt seit er ein kleiner Welpe war im Tierheim. Seine Schwestern und Brüder und sogar die Mutter haben ein Zuhause gefunden. Nur Muffin und seine Schwester Nuga sind im Tierheim geblieben.


Charakter
Muffin war ein fröhlicher und aufgeschlossener Hund, jedoch hat ihm das Leben im Tierheim nicht gut getan. Er ist jetzt ängstlich, verschlossen und misstrauisch. Kontakt nimmt Muffin nur mit ihm bekannten Menschen auf. Bei fremden Menschen erstarrt er und wird regungslos. Egal wie erschrocken er ist, reagiert Muffin nie aggressiv, er wird einfach nur regungslos. Mit anderen Hunden sowie Katzen versteht sich Muffin. Allgemein ist Muffin ein sehr ruhiger Hund, der ganz dringend ein Zuhause braucht, damit er ankommen kann und endlich wieder fröhlich wird. Er würde sich auch in einem Zuhause wohlfühlen, in dem bereits Hunde leben.


Adoption
Wir suchen ein liebevolles Zuhause für Muffin, die viel Geduld und Zeit mitbringen. Muffin ist geimpft, gechipt und entwurmt. Er wird nach positiver Vorkontrolle mit Schutzvertrag vermittelt. Bei Interesse an Muffin füllen Sie bitte die Selbstauskunft auf unserer Homepage aus (www.tierschutzverein-kesha.de). Wir melden uns dann schnellstmöglich bei Ihnen!
Bitte informieren Sie sich über die Voraussetzungen, die man erfüllen muss, um einen Hund aus unserem Verein zu adoptieren. Informationen hierzu finden Sie auf unserer Homepage in der Rubrik Vermittlungsablauf.

