

Name: Mandarin
Geschlecht: männlich, kastriert
Alter: : 15.05.2021
Rasse: : Mischling
Größe: 62 cm, ca. 27 kg
Aufenthaltsort: Pflegestelle in Moskau

Vorgeschichte
Mandarin ist ein ehemaliger Kettenhund. Er lebte in einer kaputten Hütte und bekam ab und an Essensreste. Als wir Mandarin gefunden haben, hatte er nicht einmal ein Schälchen mit Wasser dort stehen. Sein Besitzer kümmerte sich nicht um ihn. Wir waren sehr gerührt, als wir gesehen haben, dass Mandarin seinen „tollen“ Besitzer trotzdem geliebt hat. Seine Lebensbedingungen waren so katastrophal, dass wir ihn mitgenommen haben. Zurzeit lebt er in einer Hundepension in Moskau und wartet auf seine Menschen.
Charakter
Mandarin ist ein ganz, ganz toller Hund. Er ist sehr menschenbezogen, versteht sich problemlos mit anderen Hunden und hat in einer Tierklinik schon einmal Katzen kennengelernt. Anfangs kann er schon mal fremden Menschen gegenüber etwas zurückhaltender sein, aber er öffnet sich recht schnell. Mandarin hatte zwar eine nicht so schöne Vergangenheit mit Menschen, aber er hat trotzdem sehr viel Liebe zu verschenken. Er hat einfach alle lieb. Nur anfangs wird er eventuell etwas Zeit brauchen, um sich zu öffnen. 

Im Video bekommen Sie einen ersten Eindruck von Mandarin:
﻿﻿﻿
Direkter Youtube Link: https://youtu.be/wltiJ3oTVEw

Wir suchen ein liebevolles Zuhause für Mandarin, gerne als Zweithund. Seinen zukünftigen Besitzern sollte klar sein, dass Mandarin anfangs wahrscheinlich ängstlich sein wird. Mandarin ist geimpft, gechipt, kastriert und entwurmt. Er wird nach positiver Vorkontrolle mit Schutzvertrag vermittelt. Bei Interesse an Mandarin füllen Sie bitte die Selbstauskunft auf unserer Homepage aus (www.tierschutzverein-kesha.de). Wir melden uns dann schnellstmöglich bei Ihnen!
Bitte informieren Sie sich über die Voraussetzungen, die man erfüllen muss, um einen Hund aus unserem Verein zu adoptieren. Informationen hierzu finden Sie auf unserer Homepage in der Rubrik Vermittlungsablauf.

