

Name: Omma
Geschlecht: weiblich
Alter: 01.05.2023
Rasse: Mischling
Größe: ausgewachsen ca. 50 cm
Aufenthaltsort: Pflegestelle in 47228 Duisburg
  
 
Vorgeschichte
Omma wurde mit ihren Geschwistern in der Ukraine gerettet als der Staudamm zerstört wurde. Die Geschwister hatten Glück und konnten von den Tierschützern, die im Einsatz waren, aus dem Wasser gerettet werden. Seit Oktober 2023 lebt Omma auf der Pflegestelle in 47228 und wartet auf ihre Menschen.

Charakter
Omma ist ein sanftes Hunde-Mädchen. Sie ist allgemein ein schüchternes Mädchen und braucht anfangs Zeit. Sie ist sehr liebevoll und würde nicht einmal einer Mücke etwas zuleide tun. Sie findet Spielzeug ganz klasse und ist auch mit anderen Hunden verträglich. Auf der Pflegestelle lebt sie mit einem Rüden zusammen. Draußen läuft sie noch nicht so gut an der Leine; trainiert aber jeden Tag fleißig. Allgemein ist Omma sehr schlau und sehr menschenbezogen. Sobald sie merkt, dass ihr keiner was Böses will, will sie nur kuscheln.

Adoption
Wir suchen für Omma ein liebevolles Zuhause, gerne als Zweithund. Omma ist geimpft, gechipt und entwurmt. Sie wird nach positiver Vorkontrolle mit Schutzvertrag vermittelt. Bei Interesse an Omma füllen Sie bitte die Selbstauskunft auf unserer Homepage aus (www.tierschutzverein-kesha.de). Wir melden uns dann schnellstmöglich bei Ihnen!
Bitte informieren Sie sich über die Voraussetzungen, die man erfüllen muss, um einen Hund aus unserem Verein zu adoptieren. Informationen hierzu finden Sie auf unserer Homepage in der Rubrik Vermittlungsablauf.

