

Name: Kurt
Geschlecht: männlich, kastriert
Alter: 20.05.2020
Rasse: Deutsch Drahthaar Mischling
Größe: ca. 48 cm, 17 kg
Aufenthaltsort: Tierheim in Moskau


Vorgeschichte
Kurt kam im August 2021 selbst zum Tor des Tierheims. Niemand hat nach ihm gesucht, also blieb Kurt im Tierheim. Dort wartet er auf seine Menschen.


Charakter



Kurt ist ein aktiver und freundlicher Rüde. Er liebt es zu rennen und mit dem Spielzeug zu spielen. Auf Menschen hört er sehr gut und kennt die Grundkommandos. Mit anderen Hunden ist Kurt verträglich. Sollte ihn jedoch ein Hund ärgern, wird er sich verteidigen. Katzen mag Kurt gar nicht. Deshalb dürfen in seinem Zuhause keine Katzen leben.

Kurt ist mit Menschen am glücklichsten. Er lernt gerne Neues, liebt Spaziergänge und kuschelt gerne mit seinen Menschen.
 

Adoption
Wir suchen für Kurt ein liebevolles Zuhause, gerne als Zweithund. Kurt ist kastriert, geimpft, gechipt und entwurmt. Er wird nach positiver Vorkontrolle mit Schutzvertrag vermittelt. Bei Interesse an Kurt füllen Sie bitte die Selbstauskunft auf unserer Homepage aus (www.tierschutzverein-kesha.de). Wir melden uns dann schnellstmöglich bei Ihnen!
Bitte informieren Sie sich über die Voraussetzungen, die man erfüllen muss, um einen Hund aus unserem Verein zu adoptieren. Informationen hierzu finden Sie auf unserer Homepage in der Rubrik Vermittlungsablauf.

