

Name: Sewa
Geschlecht: männlich
Alter: 30.05.2023
Rasse: Mischling
Größe: wird ausgewachsen ca. 50-55 cm
Aufenthaltsort: Tierheim in Moskau


Vorgeschichte
Sewa wurde mit seinen Geschwistern im Alter von 3 Wochen ausgesetzt. Über die Mutter ist uns leider nichts bekannt. Da die Geschwister von klein an mit der Hand aufgezogen wurden, sind sie sehr menschenbezogen.

Charakter
Sewa ist ein verspieltes, aber auch kein aufdringliches Kerlchen. Er hat wohl heimlich die Schule besucht und hat gute Manieren. Sewa lebt sein Leben im Frieden mit allen. Er ist sehr liebevoll, menschenbezogen und freut sich sehr, wenn er gestreichelt wird.

Adoption
Wir suchen für Sewa ein liebevolles Zuhause, gerne als Zweithund. Sewa ist geimpft, gechipt und entwurmt. Er wird nach positiver Vorkontrolle mit Schutzvertrag vermittelt. Bei Interesse an Sewa füllen Sie bitte die Selbstauskunft auf unserer Homepage aus (www.tierschutzverein-kesha.de). Wir melden uns dann schnellstmöglich bei Ihnen!
Bitte informieren Sie sich über die Voraussetzungen, die man erfüllen muss, um einen Hund aus unserem Verein zu adoptieren. Informationen hierzu finden Sie auf unserer Homepage in der Rubrik Vermittlungsablauf.

