

Name: Benno
Geschlecht: männlich, kastriert
Geburtsdatum: 15.05.2021
Rasse: Mischling
Größe: 12 kg und 40 cm
Aufenthaltsort: Pflegestelle in 55566 Bad Sobernheim

Vorgeschichte
Benno haben wir aus einem Tierheim in Sibirien übernommen. Im Winter ist es sehr kalt dort, bis zu – 40 Grad. Er lebte im Tierheim in einem Zwinger mit vielen anderen Hunden zusammen. In Moskau lebte er in einer guten Hundepension und seit dem 23.10.2023 lebt er in 55566 Bad Sobernheim auf seiner Pflegestelle und wartet auf seine Menschen.
Charakter
Benno ist ein sehr liebevoller und freundlicher kleiner Hund. Er ist immer fröhlich und gut gelaunt, liebt es zu toben und mit anderen Hunden zu spielen. Benno ist sehr liebenswürdig und sozial, versteht sich gut mit anderen Hunden, weicht Konflikten aus und gibt lieber nach. Er himmelt Menschen an, ist menschenbezogen, liebt Zärtlichkeiten und Streicheleinheiten. Wenn er sich vor etwas erschreckt, möchte er auf den Arm genommen werden, umarmt einen Arm und lässt ihn nicht los. Benno freut sich über ein Zuhause außerhalb der Stadt, an die Stadt ist er nämlich nicht gewöhnt.

Im Video bekommen Sie einen ersten Eindruck von Benno:
﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿
Direkter Youtube Link: https://youtu.be/b_39M_OSPUs

Adoption
Wir suchen ein liebevolles Zuhause für Benno, gerne als Zweithund. Benno ist geimpft, gechipt, entwurmt und kastriert. Er wird nach positiver Vorkontrolle mit Schutzvertrag vermittelt. Bei Interesse an Benno füllen Sie bitte die Selbstauskunft auf unserer Homepage aus (www.tierschutzverein-kesha.de). Wir melden uns dann schnellstmöglich bei Ihnen!
Bitte informieren Sie sich über die Voraussetzungen, die man erfüllen muss, um einen Hund aus unserem Verein zu adoptieren. Informationen hierzu finden Sie auf unserer Homepage in der Rubrik Vermittlungsablauf.

