

Name: Hasja
Geschlecht: weiblich
Alter: 30.05.2023
Rasse: Mischling
Größe: wird ausgewachsen ca. 50-55 cm
Aufenthaltsort: Pflegestelle in 85748 Garching


Vorgeschichte
Hasja wurde mit ihren Geschwistern im Alter von 3 Wochen ausgesetzt. Über die Mutter ist uns leider nichts bekannt. Da die Geschwister von klein an mit der Hand aufgezogen wurden, sind sie sehr menschenbezogen. Seit dem 23.10.23 lebt Hasja auf einer Pflegestelle in Garching und wartet auf ihre Familie.


Charakter
Hasja ist in ihrer gewohnten Umgebung ein lustiges und freundliches Hunde-Mädchen. Sie liebt ihr Pflegefrauchen über alles und folgt ihr auf den Schritt und Tritt. Jedoch hat sie noch einige Ängste. Sie hat Angst vor Männern, auch draußen ist sie bei fremden Menschen manchmal unsicher. Der Pflegevater darf Hasja streicheln, aber nur wenn er sich zu ihr setzt und sich „klein macht“. Der Besuch wird auch angebellt und beobachtet. Mit anderen Hunden ist Hasja verträglich. Sie liebt es mit anderen Hunden zu spielen und draußen zu rennen.

Adoption
Wir suchen für Hasja ein liebevolles Zuhause, gerne als Zweithund. Kleine Kinder sollten im Hasja´s Zuhause nicht leben, weil sie diese nicht kennt und sehr misstraurisch wird. Hasja ist geimpft, gechipt und entwurmt. Sie wird nach positiver Vorkontrolle mit Schutzvertrag vermittelt. Bei Interesse an Hasja füllen Sie bitte die Selbstauskunft auf unserer Homepage aus (www.tierschutzverein-kesha.de). Wir melden uns dann schnellstmöglich bei Ihnen!
Bitte informieren Sie sich über die Voraussetzungen, die man erfüllen muss, um einen Hund aus unserem Verein zu adoptieren. Informationen hierzu finden Sie auf unserer Homepage in der Rubrik Vermittlungsablauf.

