

Name: Ornuma
Geschlecht: weiblich
Alter: 01.05.2023
Rasse: Mischling
Größe: wird ausgewachsen ca. 50 cm
Aufenthaltsort: Pflegestelle in Moskau


Vorgeschichte
Ornuma wurde mit ihren Geschwistern in der Ukraine gerettet als der Staudamm zerstört wurde. Die Geschwister hatten Glück und konnten von den Tierschützern, die im Einsatz waren, aus dem Wasser gerettet werden. Zurzeit leben die Geschwister auf einer häuslichen Pflegestelle in Moskau und warten auf ihre Menschen.

Charakter
Ornuma ist ein kleiner Bandit. Auch wenn sie bei fremden Menschen anfangs Zeit benötigen wird, ist sie tief im Herzen sehr tapfer. Wenn sie angekommen ist, überlegt sie sich jeden Tag, was sie so anstellen kann. Schuhe klauen, Spielzeug bei anderen Hunden klauen und verstecken – Ornuma hat immer viel zutun. Sie ist halt ein typischer Junghund und findet alles sehr aufregend. Ornuma ist aber auch sehr lieb und menschenbezogen. Wäre Ornuma in einer Klasse, wäre sie sicherlich die beste Schülerin dort. Sie ist immer bereit, Neues zu lernen und hört auf ihre Menschen sehr gut. Ornuma lebt auf der Pflegestelle mit vielen anderen  Hunden zusammen und ist mit allen super verträglich. Sie ist auch gerne mit großen Hunden im Rudel und passt sich an.

Adoption
Wir suchen für Ornuma ein liebevolles Zuhause, gerne als Zweithund. Ornuma ist geimpft, gechipt und entwurmt. Sie wird nach positiver Vorkontrolle mit Schutzvertrag vermittelt. Bei Interesse an Ornuma füllen Sie bitte die Selbstauskunft auf unserer Homepage aus (www.tierschutzverein-kesha.de). Wir melden uns dann schnellstmöglich bei Ihnen!
Bitte informieren Sie sich über die Voraussetzungen, die man erfüllen muss, um einen Hund aus unserem Verein zu adoptieren. Informationen hierzu finden Sie auf unserer Homepage in der Rubrik Vermittlungsablauf.

