

Name: Surika
Geschlecht: weiblich, kastriert
Alter: 24.08.2021
Rasse: Mischling
Größe: 25 kg und 58 cm
Aufenthaltsort: Pflegestelle in Moskau

Vorgeschichte
Surika wurde auf der Straße gefunden und kam anschließend in ein staatliches Tierheim. Danach wurde sie von den Tierschützern gesehen und kam in unsere Obhut. Leider ist uns nicht bekannt, was Surika alles erlebt hat und wie lange sie auf der Straße gelebt hat. Seit November lebt Surika auf einer Pflegestelle im Haus mit Garten und wartet auf ihre Menschen.
Charakter
Surika ist ein ganz liebes und zärtliches Hunde-Mädchen. Sie ist sehr sozial und sucht von sich aus immer den Kontakt zu fremden Menschen. Sie liebt Zärtlichkeiten und Streicheleinheiten. Surika kennt die Leine, ist aber noch nicht ganz leinenführig – sie kann noch manchmal ziehen. Sie versteht sich auch mit anderen Hunden, es gab nie Konflikte. Surika braucht aktive Menschen, weil sie selbst gern aktiv ist.

Adoption
Surika ist geimpft, gechipt, entwurmt und kastriert. Sie wird nach positiver Vorkontrolle mit Schutzvertrag vermittelt. Bei Interesse an Surika füllen Sie bitte die Selbstauskunft auf unserer Homepage aus (www.tierschutzverein-kesha.de). Wir melden uns dann schnellstmöglich bei Ihnen!
Bitte informieren Sie sich über die Voraussetzungen, die man erfüllen muss, um einen Hund aus unserem Verein zu adoptieren. Informationen hierzu finden Sie auf unserer Homepage in der Rubrik Vermittlungsablauf.

