
Name: Cäsar
Geschlecht: männlich, kastriert
Alter: 01.02.2023
Rasse: Schäferhund – Mischling
Größe: ca. 60 cm
Aufenthaltsort: Tierheim in Moskau
 

Vorgeschichte
Cäsar wurde auf der Straße gefunden, wo er beinahe Opfer eines Jägers wurde. Cäsar hatte viel Glück, im Gegensatz zu einigen seiner Brüder und Schwestern, die leider nicht überlebten. Der Jäger erschoss einige Welpen aus dem Wurf. Seit Juni 2023 lebt Cäsar im Tierheim in Moskau und wünscht sich sehr ein Zuhause oder eine Pflegestelle.


Charakter
Cäsar ist ein sehr kluger und charismatischer Hund, der der Liebling einiger Tierheim-Mitarbeiter ist. Er zeigt eine lebhafte Persönlichkeit, die er sogar im Tierheim entfaltet. Obwohl er keine Angst zeigt, benötigt Cäsar Zeit, um sich an das neue Umfeld zu gewöhnen, da er so gut wie nichts außer dem Tierheim und der Straße kennt. Cäsar versteht sich gut mit anderen Hunden und auch Katzen.


Adoption
Cäsar ist geimpft, gechipt und entwurmt. Er wird nach positiver Vorkontrolle mit Schutzvertrag vermittelt. Bei Interesse an Cäsar füllen Sie bitte die Selbstauskunft auf unserer Homepage aus (www.tierschutzverein-kesha.de). Wir melden uns dann schnellstmöglich bei Ihnen!
Bitte informieren Sie sich über die Voraussetzungen, die man erfüllen muss, um einen Hund aus unserem Verein zu adoptieren. Informationen hierzu finden Sie auf unserer Homepage in der Rubrik Vermittlungsablauf.

